第558章: 第二章 樱是我的，雁夜你别想了！——作者
　　更新时间2013-1-6 13:19:14  字数：2287
　　圣杯，是源于基督的传说中的奇迹之遗物。在基督教圈内，也有颇多追寻圣杯的旅行者们的传说流传着，也就是说，承载过圣子之血的圣杯，应该是属于教会的信仰产物。
　　不过在魔术师们的眼里，圣杯却是代表了不同的意义，强大的魔力，连接第三法的通道，在他们的眼中，无异于一个可以完成任何愿望的许愿机一般，因此，在魔术师的圈子里，圣杯还有一个称号——万能之釜。
　　按理来说，这种只存在于传说中的圣物，是怎么也不可能出现在人间的，但是18世纪末的时候，一群踏入日本土地的西洋人联合了一个日本本土的魔术师家族，借助这片土地的地脉，成功地唤出了这个人类无法想象的奇迹。
　　但是，圣杯的降临要求实在是太过于苛刻，那些试图召唤出圣杯的人们并没有见到传说中的万能之釜，迎接他们的，是七个传说中的神话人物死后所化成的英灵。
　　原来，圣杯降临并非仅仅是需要充沛的灵力而已，圣杯的降临，最后必须，也只能由一个人来实现，而想要得到最终降临的圣杯，必须集齐6位英灵的灵魂，最终才能召唤出圣杯。
　　这就是第一次圣杯战争，不过，由于规则的过于缺乏，第一次的圣杯战争，居然以十分惨烈的全灭而收场，没有人见到圣杯，也没有人能够实现自己的夙愿。
　　在那之后，大约每六十年一次，冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯便会出现于冬木市。
　　而为了得到这个传说中的圣物，在这个名为冬木市的地脉之上，七位被成为master（主人）的魔术师，带领着他们各自的英灵servant（从者），即将展开激烈的厮杀。
　　“而我，则是代表着当初初次召唤圣杯的御三家之一——间桐家参加了这次战争。你，则是我的servant，职介为berserker（狂战士）的英灵。”
　　最后，间桐雁夜用这样一句话将对少女的说明做了总结。
　　“嗯…”
　　少女嘴里嚼着间桐雁夜给她端来的牛排，脸上的表情十分平淡…或者说，失去了记忆的她不知道此时的自己应该露出什么表情，“那么，为什么不让刚才那个老头参加圣杯战争？他的力量，应该要比你强上不少吧？”
　　少女是通过对比间桐雁夜和间桐脏砚头顶上的等级来得出的这个结论，不过间桐雁夜却并不知道这一点，只是单纯的认为这个英灵的感应能力十分强大而已，所以他只是苦笑了一声：
　　“那个老家伙，他可不愿意亲自犯险，说实话，就连我这次参加战争，也只是赶鸭子上架而已。”
　　“哦？”
　　少女的脸上总算是露出一丝感兴趣的神色，“这句话…是什么意思？”
　　“呵呵…其实别看我现在还能这样貌似正常地谈话，其实我的寿命应该只有一个月左右了。”
　　间桐雁夜兜帽下的脸上露出一个略带痛苦的笑容，“我身上的魔术回路已经全部被一种虫子给啃食光了，现在我的生命，也完全只是凭借着这些虫子说提供的那一点魔力罢了，等这些魔力消耗完了，我的生命也就走到了尽头吧…”
　　“这样啊…”
　　少女面无表情地看着眼前这个脸上几乎都能看到血管的男人，心中有种说不出的味道，“你…究竟是为什么这么拼命呢？”
　　“嗯？原因啊…”
　　间桐雁夜愣了愣，然后出乎意料地露出了一个和煦的笑容，虽然他的脸上相貌十分可怕，但是少女看着他的笑容却不仅一点也没觉得有什么令人害怕的地方，反而是感觉到了一种意外的心暖，“因为我答应过一个孩子…要带她脱离这个令人作呕的地方啊…”
　　少女没有说话，而是目光平静如水地看着间桐雁夜的脸，仿佛间桐雁夜的脸上写着什么东西一般。
　　“你…看着我干嘛？”
　　间桐雁夜虽然已经不能算年轻了，但是就这样被一个处在豆蔻年华的妙龄少女死死地盯着，怎么也没法厚着脸皮若无其事。
　　“…没什么。”
　　少女摇了摇头，继续吃起了摆在自己面前的牛排，说实话，虽然这座房子相当恶心，甚至还会时不时地从某条墙缝里钻出一条肥硕的奇异虫子，但是这里的牛排味道的确不错，让少女觉得有些意外。
　　“…能带我去看看那个小孩吗？”
　　吃完牛排，少女又把目光投向了间桐雁夜，现在，她对于那个间桐雁夜口中的孩子十分感兴趣。
　　“可以，她就在楼上，我带你去看看吧。”
　　间桐雁夜点了点头，站起身来就要领着少女离开餐厅，可是，一个看上去有点瘦小的身影却挡在了餐厅的大门前。
　　“雁夜，你想去哪里？”
　　少女凝神一看，挡在门口的那个人影正是间桐雁夜口中的“老家伙”——间桐脏砚。
　　“我带berserker去看看小樱。”
　　对于眼前的老人，间桐雁夜没有一点尊老爱幼的意思，语气中充满了不耐烦，完全没有掩饰自己对其的厌恶。
　　“嘿嘿…要找小樱可以，但是现在不行。”
　　间桐脏砚的口中发出了难听的诡笑声，“现在小樱要去虫库接受改造，没空和你见面。”
　　“你说什么！？”
　　间桐雁夜的眼睛猛然瞪大，口中发出巨大的惊叫声，“你不是答应了的吗！？在圣杯战争结束之前，不会去动小樱的！！”
　　“哼，就凭你这个垃圾英灵，这次圣杯战争还有继续的必要吗？”
　　间桐脏砚看了看站在一边的少女，眼中的蔑视之情显露无遗，“就这种英灵，恐怕比一个普通的魔术师强不到哪里去吧？”
　　“你…！”
　　因为过于愤怒，间桐雁夜的原本因为虫子的侵蚀而发白脖子都涌上了一层红色，张了张嘴，间桐雁夜却什么也说不出来。
　　间桐雁夜拿这个老家伙没办法，可是站在一边的少女却十分不爽了，你说就说吧，居然还敢鄙视我。
　　原本就对间桐脏砚没什么好印象的少女心中涌出一阵莫名的火焰，脸色沉了下来，右手一伸，心中下意识地默念了一句：
　　（神枪－冈格尼尔！）
　　一阵血红色的光芒突然照亮了整个餐厅，将正处于愤怒中的间桐雁夜和诡笑着的间桐脏砚的注意力给吸引了过去。
　　在两人惊讶的眼神中，一支形状诡异的红色长枪不知何时被少女握在了手中，喷泊的煞气不断地刺激着两个人的神经，不断地告诉着两人——这是一把强得不像话的武器。
　　“这…这是这个英灵的宝具！？”
　　间桐脏砚眼睛张得很大，口中不可置信地喃喃自语着。
