第557章: 第一章 这究竟是何等渣渣的英灵啊！？
　　更新时间2013-1-5 13:18:32  字数：2373
　　“——宣告。”
　　（…好黑。）
　　少女的眼前是一片无法感觉到边际的黑暗，没有视觉，没有嗅觉，没有味觉，没有触觉，有的，只有那微弱的听觉，以及仿佛回荡在整个空间里的，似乎是什么仪式的宣读声。
　　“汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。”
　　（是谁…在说话？）
　　宣言的声音十分陌生，少女试图睁开眼睛看看眼前究竟是什么情况，却发现没有触觉的她根本连自己是否已经睁开眼睛都无法得知，只能知道，自己眼前是一片令人绝望的黑暗。
　　“遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答——”
　　（到底…是谁？）
　　少女的大脑飞快地运转起来，试图在脑袋里找出这个声音的主人，可惜在苦思冥想了一会儿之后，少女不仅没有想到这个声音的主人是谁，反而发现了一件更令人惊恐的事情。
　　“——在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者。”
　　（我…我是谁？）
　　少女感觉胸口中仿佛被挖出了什么一般，大脑一片空白，什么也想不起来，只能凭着脑海中残余的那一点常识来不断地思考着。
　　“——使汝之双眼混沌，心灵狂暴。被狂乱之槛所囚的囚徒。吾是操纵这根锁链的主人——”
　　（呜！突然感觉…好痛！）
　　似乎是恢复了触觉一般，少女身体里的神经回路传给大脑的信息提醒着少女，似乎是有什么奇怪的能量侵入了少女的身体，而且不断冲击着少女的大脑。几乎让少女发狂得失去理智，痛不欲生。
　　【系统提示：玩家体内出现特殊BUG，游戏自动帮忙清除。】
　　（这…又是谁？）
　　少女的耳边突然响起了一个冰冷的毫无感情的声音，和之前的那个有些模糊的男声不同，这个冰冷的声音居然意外地十分清晰，而且随着这个声音的响起，少女突然发现自己身体里的痛苦瞬间消散了下去。
　　【系统提示：BUG清除完成，为表对玩家的歉意，公司为您准备了游戏礼包一份，请联系经销商进行兑换，或拨打电话ξā€∮ňη确认领取。】
　　（这是…什么意思？）
　　对这个冰冷的声音所说的乱七八糟的东西弄得有些迷糊，少女的脑袋有些发愣，不过很奇怪的，相比起之前那个明显更人性化一点的男声，少女居然觉得这个冰冷的声音更让她觉得亲切一些。
　　“——缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟——！”
　　突然，之前那个有些模糊不清的男声清晰了起来，少女听出了这是一个低沉中夹杂着痛苦的低吼声，与此同时，少女发觉自己又重新取得了自己的五感，重新感觉到了自己对于身体的控制感，这才发现自己的眼睛其实根本没有张开。
　　缓缓睁开双眼，少女发现自己的脚下已经不知何时踩在了大地上，一个发着淡蓝色光芒的魔法阵正在自己的脚下微微闪耀着，眼前，一个穿着运动装带着兜帽的面容可怖的白发男人正站在自己面前。
　　那个白发男人看着少女，脸上露出了十分复杂的表情。
　　惊愕？
　　后悔？
　　决然？
　　怜惜？
　　少女无法辨认他的眼神中究竟包含着哪些感情，但是她却知道这个男人的名字。
　　【间桐雁夜（LV19）
　　查看资料申请交易】
　　在男人的头顶上，飘浮着这样一排灰白的字体，少女不知道自己为什么能看到这些东西，但是她却意外地知道，这个东西就是这个男人的名字和力量强度。
　　“这就是…berserker？”
　　间桐雁夜的口中喃喃地挤出了几个字，语气中满是难以置信。
　　看着眼前的间桐雁夜，少女不由自主地开口了。
　　“你…”
　　仿佛是被什么东西操纵着，少女的嘴巴不受控制地说出了自己完全无法理解的言语，“你…就是我的master吗？”
　　“还真是抽到了不得了的牌呢，雁夜…”
　　一个苍老的声音突然响起，语气中满是惊喜，似乎对于现场的状态十分满意。
　　少女顺着声音看去，发现说话的是正站在房间角落的一位拄着拐杖的老人，这个老人头顶上没有一根头发，脸上的眼睛显得尤为细长，再看向少女的时候，嘴里还不断地发出啧啧称奇的声音：
　　“保持着理智的berserker…雁夜，你还真是抽到了一个不错的英灵呢…”
　　少女微微昂首，看向了这个老人的头顶，发现这个老人的头顶也同样飘浮着一排灰色的字体。
　　【间桐脏砚（LV98）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（间桐雁夜和间桐脏砚…吗？）
　　少女心中微微沉思了一下，随后又看向了那个名叫间桐雁夜的男人，想要了解一下现在是什么情况，以及他是否知道自己失忆的原因。
　　不过间桐雁夜现在正咬牙切齿地看着间桐脏砚，眼中满是愤怒的神色：
　　“间桐脏砚，圣杯我会帮你拿到的，作为交换，你不准再带小樱去那种地方。”
　　“呵呵…那是当然了，雁夜。”
　　和间桐雁夜明显十分疏离的称呼不同，间桐脏砚的声音充满了亲密的意味，然而转瞬间，他的声音又变得阴森起来，“不过如果你失败的话…呵呵。”
　　少女微微蹙眉，间桐脏砚的语气让她感觉十分不舒服。
　　“哼！”
　　间桐雁夜只是咬着牙发出一声哼，然后就扭过头去不再看他了。
　　看到间桐雁夜不准备搭理自己，间桐脏砚虽然不生气，却也不会去自讨没趣，于是他把目标转向了少女：
　　“呵呵…那么，berserker小姐，能告诉我一下，你的真名吗？”
　　“真…名？”
　　少女眉头一皱，心中有些苦恼，在犹豫了半晌之后，少女还是轻声说道：
　　“我不记得了…”
　　“什么！？”
　　间桐脏砚的声音猛地拔高了好几度，似乎被少女的话惊得无以复加，“你…你刚才说什么！？”
　　“我说，我不记得了！”
　　对于间桐脏砚的反应，少女感觉一阵不爽涌了上来，于是语气也变得生硬了起来。
　　似乎是被少女的语气震了一下，间桐脏砚挣扎了一会儿，最后把头转向间桐雁夜：
　　“雁夜，告诉我，这个英灵的属性。”
　　“属性…”
　　间桐雁夜看着少女，闭上眼睛，似乎在想着什么东西，半晌，他才睁开眼睛，语气中有些不可思议，“力量D，魔力D，耐久D，幸运D，敏捷D…”
　　间桐雁夜没说一条，间桐脏砚的脸色就黑了一分，在间桐雁夜说完敏捷之后，间桐脏砚就根本没有继续听下去，而是猛地转身，摔门而去。
　　“…不过，她的宝具可是EX。”
　　看着间桐脏砚的背影，间桐雁夜脸上露出嘲讽的笑容，“间桐脏砚，不听完我说的话，你就等着后悔去吧。”
　　“…”
　　少女面无表情地看着眼前的一幕，脑袋里思绪万千。
　　=================================
　　这只是番外，只是番外……
