第632章: 第七十六章 说好的施法过程无敌呢
　　更新时间2015-2-16 11:52:04  字数：2229
　　“成……成功了吗？”
　　隙间中，间桐雁夜看着河岸上巨大的海魔的尸体，口中发出喃喃的疑问，saber、rider还有archer连同他们的master都已经被少女从天上扔下来的海魔砸了个正着，servant们还好说，凭借他们超乎常人的身体素质，这只海魔未必能给他们带来多大的伤害，但是他们的master，可依然还是人类之躯，这么个从天而降的巨大玩意儿直接砸下来，恐怕直接就能砸成肉酱了。
　　“没那么容易，那些servant的master几乎就在servant身边，所以一定会被他们的servant保护住，这只海魔本意就不是冲着master们去的，而是为了让那些servant拼着受伤也要保护住master。”
　　少女摇了摇头，不说她本来就没指望这一下就能除掉一些servant，光是她的眼中，就自然能看到那些servant和master的名字自然在海魔的身上散发着吸引眼球的光芒，很明显，这些被海魔压住的家伙们一个都没有死，只不过，为了保护自己的master，servant肯定或多或少都有点顾不上自己，可能都有所轻伤。
　　果不其然，没等一会儿，就见到趴在河岸上那巨大的海魔尸体开始轻微地晃动起来——并非海魔已经复活过来，而是有什么东西正在突破海魔的尸体，下一刻，一股诡异的力量突然出现在海魔尸体的中央，仿佛可怕的引力，又似乎惊人的斥力，牵引之下的力量，在少女和间桐雁夜有些吃惊地目光之中，将巨大的海魔尸体直接撕成了碎片，然后落在了河岸的四周。
　　失去了魔力供应的海魔尸体本来就消散得很快，现在又被撕碎，无数的碎肉很快就缓缓消失在了河岸上，露出了刚才河岸上被海魔尸体砸中的几个人——其中，首当其冲的那一对，原本乘坐着飞在空中的黄金舟的archer，正手握着一把仿佛由三个圆台形状的黑色剑刃构成的诡异长剑盯着自己，脸上露出了十分愤怒的神色，在那把黑色的剑刃上，无数红色的纹路散发着十分诡异的气息——和刚才撕碎海魔的气息相同，看来正是archer将这只海魔撕碎的了。
　　少女本来也没打算隐藏自己，所以隙间缝隙打得挺开，也难怪一下就被archer盯上了，没等他开口，少女就立刻将目光在saber和rider等人身上扫了过去，saber左手握着自己那把自然没有显示出形状的无形之剑，右手有点颤抖地站在爱丽丝菲尔身边，脸色有点凝重地看着少女的方向，rider身材巨大，也是将自己那个娇小的master护在了怀中，不过看起来，他的master韦伯已经晕了过去，相比之下，archer身边只是有点惊魂未定的远坂时臣和他的acher反倒是没有任何伤害……不过想想archer的王之财宝中有着盾牌一类的宝具，少女也就不奇怪了。
　　“很好，杂种……”
　　archer脸色已经黑得跟锅底一样了，死死盯着隙间之中的少女，archer脸上的表情都显得有点扭曲了起来，看得出来他是真的动了真怒了，就连现在一边看着这边状况的saber和rider，都能感觉到archer身上那难以名状的怒意，“从来没有人敢把那样的玩意儿砸在我头上，从来没有过……”
　　“berserker，小心那把剑！”
　　间桐雁夜也正藏在隙间之中少女的身后，感觉到archer手中的那把有些不同寻常的剑，间桐雁夜脸色有些凝重，轻声对着面前的少女提醒道，“那把剑有可能就是乖离剑。”
　　身为御三家的间桐，早在很久以前就把所有有可能被召唤出来的英灵们的状态都分析了个透彻，因此对于吉尔伽美什这个archer有可能会使用什么宝具，间桐雁夜也是比较明确的，此时看到archer手中的剑，也就自然而然地朝着最有可能的方向思考了过去。
　　听到间桐雁夜的提醒，少女也点了点头，如果那把剑真的是乖离剑的话……
　　“杂种！死在这乖离剑之下，是你的荣光！”
　　双目一瞪，archer口中的话证实了间桐雁夜和少女的想法，听到archer的话，少女顿时就心生不妙，这把剑似乎是有着影响空间的力量的，上一次在固有结界之中，自己无法使用隙间的场景还历历在目，如果这次乖离剑使用出来的话，无法使用隙间的自己，恐怕就只能硬抗这把剑的攻击了——然而，archer的行动很明显地告诉少女，这把剑比王之财宝更强！不使用隙间就连王之财宝都很难抵抗的少女，如何抵抗更强的乖离剑？
　　就在少女脑海里飞快地闪过这个念头的瞬间，archer也开始了解放他的宝具，三个圆台形状组合而成的剑刃缓缓以不同的方向转动了几下，下一刻，无数闪烁着金属光泽的红色纹路以乖离剑为中心，飞快地蔓延到了空中，少女能够感觉得到，在那些红色纹路出现的一瞬间，少女的隙间猛地晃了一下，然后自己跟隙间之间的联系就开始变得有点不稳固了起来。
　　果然！
　　少女眼神一凝，径直地看向archer，然后不再犹豫，感受着自己身体里面依然没有消散开的令咒补充的魔力，少女右手中红色光芒一闪而过，血红色的冈格尼尔被少女紧紧地握住。
　　“berserker，你……”
　　间桐雁夜正在惊慌于不知如何对抗乖离剑，看到少女突然取出来冈格尼尔，顿时一愣，有些疑惑。
　　“谁会让他解放宝具啊！”
　　少女的目光死死地盯向archer，此时，空中的红色纹路已经全部被乖离剑收回，令乖离剑的气势达到了顶峰，眼看着archer就要解放宝具真名了，少女也懒得解放冈格尼尔耽误时间，直接用尽全力就对着aecher的方向狠狠地把冈格尼尔丢了出去，“打断他！”
