第101章: 第五十五章 你这制作奇怪药剂的家伙
　　更新时间2013-1-9 13:31:52  字数：2152
　　群里的诸位还真是热闹啊~
　　话说，有人会问我今天为什么好像只有两更，其实我是三更了的——在番外里面。
　　至于最近这两天好像更新慢了下来的缘故，其实是为了群里面那群无节操的催更者，什么十更二十更啊之类的……
　　好啊！我满足你们！下个星期咱就再来爆发一次吧！就当是回馈书友们了！
　　=====================================
　　困住了绵月丰姬，也就是说现在场上只有八意永琳一个敌人了。
　　说实话，少女的确没有想到自己能够这么快地先封锁住一个敌人的行动，虽然这两个人已经在和八云紫之间的战斗中消耗了大部分体力，但毕竟还是一个高等级的人物啊，而且这一次少女不仅是在短时间内封锁住了她的行动，甚至还没有借助任何一个道具的力量，这已经是一个巨大的飞跃了。
　　因为敌人已经只剩八意永琳一个人了，所以少女也没有继续躲在隙间里了，而是随着隙间的打开，缓缓地从隙间里面探出了上半身，看着眼前这位脸色凝重却不慌乱的月之头脑，八意永琳。
　　对于八意永琳的名字，少女已经熟悉得不能再熟悉了，光是这家伙的药剂少女就已经得到过不知道多少次了，而且因为八意永琳的药剂，自己已经死掉过两次了，说没有怨念是不可能的，不过这家伙制作的元素药剂的确也是帮了自己大忙，所以少女对于这个人的感觉自然是相当复杂的。
　　并不知道少女心中现在正处在十分纠结的情况，八意永琳在看到隙间里面居然探出了一个人的时候，的确是吓了一跳，之前八意永琳还一直以为那些隙间全部都是八云紫弄出来的，口中说的同伴也只是诈诈八云紫而已，然而现在看来，这些隙间是真的不关八云紫的事了。
　　看到少女身上那件典型的八云家的华丽服装，八意永琳嘴角扯出了一丝笑容：
　　“有意思，看样子是八云家的新人么，看能力，应该和八云紫是同样的种族吧。而且你身上的气息……呵，有意思。”
　　似乎是发现了什么相当有趣的事情，八意永琳眼神中露出了一丝兴趣满满的神色：
　　“你的身体似乎是人类的身体？以人类之身发动妖怪的力量？这还真的是让我大开眼界了啊…而且，你的身体居然被药物强行调整到了和自然元素协调的程度？这还真是……哈哈！有趣的想法！我从来没有这样想过呢！”
　　八意永琳的眼中突然流露出一种疯狂的神色，这种感觉瞬间让少女想起了曾经在21世纪的电影里看过的那些疯狂的科学家的样子，似乎和八意永琳现在的模样同步率极高啊，而且听八意永琳的话，她似乎还从来没有制作过元素药剂？
　　少女皱了皱眉头看向了八意永琳，心中涌起一股疑惑之情，第一次的，少女对于自己身上的这个系统产生了一种莫名的探究感——难道这个系统中出现的东西是八意永琳在未来制作出来的？
　　不过现在的情况似乎并不容许少女多想了，八意永琳已经眼神凶狠地看着少女开口了：
　　“你还准备把下半身埋在隙间里面吗？我可事先告诉你，这样子行动可是很不方便的。”
　　（你以为我想这样吗？我不会飞啊魂淡！）
　　少女心中苦笑着，对于自己不会飞的事情表示很无奈，而在使用隙间这个技能的时候，少女则是发现自己在隙间里面是可以随意移动的，所以少女现在只能将半截身体放在隙间里保持着漂浮的状态，以此来保持着飞行状态，否则不会飞的少女只能看着会飞的八意永琳，连碰都不可能碰到她。
　　“没关系，就算行动不便，对付你却是足够了。”
　　强撑着放了句狠话，少女眯了眯眼睛，直直地看着八意永琳，心中虽然有些不太放心，但是既然已经已经绝对了要正面面对了，少女也就没有退缩。
　　“切……”
　　八意永琳咬了咬牙啐了一口，并没有反驳少女的话，她虽然实力很强，而且见识也很广，但是也没有能力去一眼看出对手的具体实力，而且按照少女之前露的那一手圣爱尔摩斯火柱来看，八意永琳自然而然地认为少女的实力并不弱，所以面对自己现在打不过少女的说法，八意永琳只不过是郁闷地切了一声而已。
　　当然，虽然八意永琳自己也认为自己打不过现在的少女，但是她也不可能就这样坐以待毙，在空中微微侧身，八意永琳摆出了一副准备肉搏的姿势，看向了少女。
　　（看起来貌似会十分麻烦的样子……）
　　蹙起眉头，少女右手一伸，红光一闪，冈格尼尔出现在了少女的手上，毕竟如果不借助道具，就凭自己那点反应速度和反射弧，八意永琳即使是已经处在了精疲力竭的状态下也绝对是可以一拳头把自己打得落花流水的。
　　而要借助道具的话，少女虽然觉得莱瓦汀也很不错，但是冈格尼尔毕竟是用了很长一段时间的武器了，使用起来也能更加顺手，至少能增加不少的胜率。
　　看到少女要使用武器，八意永琳也没有说什么，这是战争，不是普通的切磋，没有什么公平和不公平一说，就像刚才她和绵月丰姬两人围攻八云紫一个人一样，八意永琳并不觉得则有什么可耻的地方，在必须拼出个你死我活的地方还要讲究什么公平的话，那只能是找死，如果八意永琳还有箭支或者自己灵力还充沛的话，她也是绝对不会泛起自己的长弓不用的。
　　八云紫在两个人的不远处坐在一条隙间上看到了两人自己即将爆发的战斗，眉头轻皱，微微闭上了双眼，开始恢复起了身体和精神上的疲惫，虽然现在的情况看起来似乎情况对自己这一边有利，但是对月之都做过全面了解的八云紫知道，月之都中还有一个隐藏的强者没有出现，不过按照现在的情况来看，那个人马上就要出现了。
　　而那个人，则是八云紫整个计划的最后一环，也是最重要的一环，如果她不出来，可能整个计划都会出现失败的可能。
　　（就等着你了……月夜见尊……）
　　八云紫微闭的眼睛中闪过一丝凌厉的光芒。
