第74章: 第二十八章 我妈是神绮！
　　更新时间2013-1-3 15:46:38  字数：2013
　　八云紫的大部队很顺利地吸引了整个月之都内群众的注意力，包括月之皇宫里的军队力量也被吸引了出去，所以说，现在的月之皇宫里的兵力绝对是最薄弱的时候了。
　　不过按照八云紫的说法，即使是兵力最弱的时间，自己这些临时拼凑起来的乌合之众也是绝对不可能打败月之皇宫里面的某些强者就是了。
　　（八意永琳，绵月丰姬，绵月依姬…）
　　已经通过镜之湖带着众多妖怪们进入月之皇宫后院隐藏起来的少女在心中默默重复了一遍这三个名字，然后抬起头来看向了月之皇宫的宫殿顶端，那里正站着一个人。
　　红蓝相间的衣服和帽子，以及银白色的马尾辫，都说明着少女以前并没有见到过这个人，但是那个人的头顶上却顶着一个让少女感觉十分熟悉的名字。
　　【八意永琳（LV553）
　　称号：月之头脑
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（终于见到八意永琳了…意外地有种“终于见到本尊了”的感觉呢…）
　　少女露出一个无奈的苦笑，然后定了定神扭头看向了身后正严肃地看着自己的妖怪们。
　　虽然妖怪们很好战，但是毕竟是活了很多年的智慧生物，即使本性凶猛却也不是愚蠢之辈，因此妖怪大军在来到月面上之后并没有出现少女所想的乱哄哄的场面，而是出乎意料地全部自动地列起队伍等着少女的指挥。
　　这也让少女觉得十分意外。
　　（不过很可惜，这次战争不管怎么都难逃失败的命…嗯！？）
　　心中有些遗憾的少女正准备下达最直接了当的进攻命令，却又立刻把正准备出口的话压回了肚子里，因为在身后的妖怪大军中，少女看到了一个十分意外的名字。
　　【爱丽丝?玛格特罗依德（LV97）
　　查看资料踢出队伍申请交易】
　　（…）
　　少女顿时愣住了，按照少女对那位魔界之神的了解，她是绝对不会把自己的宝贝女儿放到这种地方来的，所以少女立刻就想到了唯一合理的可能性。
　　离家出走的大小姐…之类的。
　　（玩笑开大了…爱丽丝你要离家出走也要找个好点的地方吧…）
　　少女心中一沉，转头对着身边的茵可萨丝低声说道：
　　“茵可萨丝，去那边看看…如果看到爱丽丝就把她给我带过来。”
　　说着，对着妖怪大军中爱丽丝的名字方向指了指。
　　“？”
　　虽然疑惑，但是茵可萨丝还是轻轻地点了点头，然后轻轻地踩着无声的脚步向少女所指的方向走去。
　　其他的妖怪们也有些好奇少女对茵可萨丝说了什么，不过他们还是很识相地没有出声。
　　不多时，人群中就传来了一个十分愤怒的“放开我”的娇斥声。
　　（我就知道…）
　　听到爱丽丝的声音，少女的嘴角微不可察的抽了抽，然后就看到茵可萨丝像提着小猫小狗一样地提着爱丽丝向自己这边走了过来，而且在爱丽丝的身上，还十分显眼地套着几个魔法阵。
　　看到少女疑惑的眼神，茵可萨丝脸色一红：
　　“她的力气太大了，我拉不住她，所以…”
　　想起茵可萨丝那只有1级水平的体质和爱丽丝90多级的力量，少女理解地点了点头——
　　说不定连自己都没法凭肉体力量控制住她。
　　“放…放开我啊魂淡！！”
　　等茵可萨丝把爱丽丝提到少女的面前时，爱丽丝依然在不断地扭动着被魔法禁锢住的身体大声叫嚷着，小脸涨得通红，“我妈可是神绮！我回去一定要让我妈妈开除你…”
　　（这种恶少一般的叫嚣算啥…）
　　少女脸色古怪地看着眼前被提在空中的爱丽丝，有些无语地问道：
　　“爱丽丝…你为什么会在这里？”
　　“啊，小红！”
　　发现自己的眼前出现了少女的脸，爱丽丝的脸更加红了一点，不过很快，她的表情又变得生气起来，“快让这个讨厌的女人放开我！”
　　少女额角留下一滴冷汗，之前在魔界住了几天，爱丽丝总是往自己这里跑，两人也算是混得很熟了，而且不知道爱丽丝是从哪儿学来的“小红”这个称呼，居然用这种长辈一般的语气称呼少女。（八云紫笑而不语。）
　　“算了，放开她吧，茵可萨丝。”
　　叹了口气，少女无奈地看向了茵可萨丝。
　　“…那好吧。”
　　看了看手上提着的正恶狠狠地看着自己的金发萝莉，茵可萨丝犹豫了一下，最后还是解开了爱丽丝身上的束缚魔法。
　　在爱丽丝身上的魔法阵消失的一瞬间，爱丽丝就像一只脱了缰的野马一样狠狠地挣开了茵可萨丝的手，然后用一种难以想象的速度钻进了少女的怀里，转过头来对着茵可萨丝做了一个鬼脸。
　　茵可萨丝顿时气得七窍生烟，看架势似乎准备扑上来和爱丽丝决一死战，而见势不妙的爱丽丝则是直接把头埋到了少女的胸前当起了鸵鸟，让茵可萨丝有气没法撒。
　　看着两个人在这里打闹，周围的妖怪们都低声窃笑了起来，让少女感觉很没面子，冷哼一声，少女抱着爱丽丝站了起来：
　　“爱丽丝，茵可萨丝，别闹了！现在我们可是要忙大事了！”
　　说着，少女把视线投向自己的怀里：
　　“爱丽丝，我不知道你是什么时候过来的，不过现在要你立刻回去也不现实了，所以你要乖乖地听话知道吗？”
　　的确，少女现在所处的地方是皇宫的后花园，不过在周围却没有看到什么湖面之类的东西，自然也就没有地球的倒影，爱丽丝也没法回到地球上。
　　虽然很危险，但是少女也只能把爱丽丝带在身边了，不过幸好，虽然爱丽丝很娇蛮，不过在少女的怀里她还是很听话的，只是点了点头，又把头埋进了少女的胸里，引得少女一阵脸红。
　　茵可萨丝看着爱丽丝的动作眼里冒出了嫉妒的火焰。
　　嘴角尴尬地咧了咧，少女看向差点又笑出来的妖怪们，瞪了他们一眼：
　　“别笑了！准备进攻！”
