第357章: 第十三章 蕾米莉亚非被你俩气死不可
　　更新时间2013-10-18 12:13:36  字数：2003
　　“你说啥？要去帮那个吸血鬼弄晕理惠阿姨？”
　　祸红的话让少女有些发愣，“祸你是不是疯了？你让理惠阿姨被那个禽兽袭击了却不让我去救她？”
　　“所以我说，你这笨蛋敢不敢冷静一点？”
　　听到少女有些激烈的质问，祸红声音里面的无奈之情更加之重了，“首先，东风谷理惠很明显是生过孩子的人了，虽然现在她看上去相当年轻，甚至于让这个蠢蛋吸血鬼把她误认为成了少女，但是东风谷理惠身上那种气息还是很明显的。”
　　说着，祸红停顿了下，然后又继续说道：
　　“然后呢，吸血鬼们一向都是只对少女甚至是处女的鲜血感兴趣，虽然东风谷理惠的样貌很年轻，但是血液却是绝对不会骗人的，所以吸血鬼只要吸了东风谷理惠一口，恐怕就不会再感兴趣了，所以你也不必担心你的理惠阿姨会被那家伙吸干血。”
　　“是……是这样么？”
　　少女被祸红的这一番话说得有些头大，揉了揉自己的太阳穴，少女从小巷的转角处探出头去看了看那个吸血鬼和东风谷理惠，顿时有些无语——这都过了有一分钟了，那个名为艾迪.德古拉的吸血鬼居然还没有把东风谷理惠给弄晕，两人依然处于僵持状态，只有1级的东风谷理惠，居然就这样跟43级的艾迪.德古拉保持了对抗好几分钟。
　　“你这丫头……”
　　虽然名字跟西方化，但是也许是因为在日本生活的缘故，艾迪一开口说出的就是正宗的日语，少女甚至还觉得这货的话里面还透着一副东京腔，而从艾迪的话里，也不难听出这个艾迪真的像祸红所猜测的一样，把东风谷理惠当成了一个普通的年轻女孩，“怎么这么顽强！？”
　　“不……不要吃我……”
　　东风谷理惠倒是像个普通人，突然在小巷子里被一个满脸苍白的外国人袭击，就算神经再大条的女孩估计也会被下破胆，所以东风谷理惠也不例外地被吓得脸色苍白，虽然双手拼命地抵抗着艾迪的双手的力量，但是看起来还是不能抵抗多久了。
　　“那个艾迪，也太丢人了吧，明明是个吸血鬼，居然连一个人类也拗不过，要是让蕾米莉亚看到他，不知道会不会因为同为吸血鬼而羞愧致死。”
　　祸红也看到了这一幕，顿时也有些语气古怪地在少女脑海里说道，“看来我们得去帮忙了，上吧，本体，帮艾迪制服东风谷理惠！”
　　“原来你是认真的吗！？”
　　少女额角滴下了一滴冷汗，不过按照祸红的说法，现在正是以艾迪这个妖怪为媒介进入东京妖怪圈子的最佳时机，再加上刚才祸红信誓旦旦地发誓东风谷理惠不会被艾迪伤害，所以犹豫了一下，少女还是决定按照祸红的话做了，但是在此之前，还有一个很重要的问题摆在面前，“可是，我们该用什么样的理由去帮忙？”
　　“你就说你是斯卡雷特家族的末裔，路经此地看到他这个给吸血鬼一族丢脸的怂货，最后实在是看不下去了，所以出手相助。”
　　不过让少女觉得有些无力吐槽的是，祸红也不知道是没有认真想还是根本没有编故事的天分，停顿了一会儿最后在少女的脑海里面憋出了这么一个三流编剧都快不喜欢了的剧本，“你可以用冈格尼尔来增加血腥的气息。”
　　而且为了突出真实性，祸红还把她目前唯一知道的另一个吸血鬼家族的姓氏给毫无羞耻感地借用了。
　　不过如果让少女自己来想的话，似乎也想不到什么更好的理由，所以少女也只好使用祸红的提议了，右手一挥，血红色的冈格尼尔就猛地浮现在了少女的手中，然后紧随其后的，仿佛少女是刚才尸体堆和血海中捞出来的一般，令人战栗的血腥之气以少女为中心，扩散开来。
　　强大的气息自然是瞬间让艾迪注意到了，原本就是常年接触血液的吸血鬼，对于这种血腥味十足的气息可是相当敏感的，所以艾迪连忙把头扭向少女的方向，有些慌张地叫了起来：
　　“不知阁下哪位，请出来一见！”
　　因为冈格尼尔的力量加持，所以艾迪根本不可能正确的评估少女的实力，也无法知道少女不借助外力和技能的话。单拼身体素质的话其实和他半斤八两。
　　少女顿了顿，然后迈开脚步，缓缓地从转角处走了出来，手上提着长长的冈格尼尔现在了艾迪和东风谷理惠的面前，然后回忆了一下祸红刚才的话，一句不落地说道：
　　“我是斯卡雷特家族的末裔，路经此地看到你这个给吸血鬼一族丢脸的怂货，最后实在是看不下去了，所以出手相助。”
　　东风谷理惠听到少女的发言，差点没哭出来，原本以为遇到一个怪物就很惨了，现在出来了一个看起来比他更加凶残的。
　　“啊，真的吗？”
　　听到少女的发言，原本还有些担心节外生枝的艾迪顿时心中的一块石头顿时落了地，而因为少女散发出的气息实在让他感觉很大的压力，因此艾迪连忙邀请道，“那么麻烦前辈帮我打晕她，我愿意和前辈一起享用她。”
　　（明明是吸血鬼，不要说的像是食人族的一般。）
　　少女无奈的挠了挠头，看向了哭丧着脸在做最后反抗的东风谷理惠，叹了口气，（祸，我应该没有吸血的能力吧？）
　　这的确是个问题，艾迪居然邀请少女一起来吸东风谷理惠的血，要是自己不吸血的话，肯定会被怀疑。
　　“这倒的确是个问题……”
　　祸红也没有想到这一点，“或许可以这样……”
　　==========================================================
　　例行求票的说~
　　待会儿要去上课了，今天上课可能暂时不能码字了，下午吧……
