第204章: 第四章 主角最近变得越来越欠揍了
　　更新时间2013-2-19 9:00:33  字数：2034
　　魔法之森的边缘处，有一座博丽神社，在这里，生活着历代守护着这个幻想乡的博丽巫女，而从建立幻想乡至今，博丽巫女已经传承了十三代了，毫无疑问的，博丽巫女既然能够守护和维护幻想乡的秩序，自然也应该拥有足够的战斗力，至少，是幻想乡内处于顶尖的战力之一。
　　事实上，在博丽大结界中，博丽的巫女除了本身的力量会有所增强以外，甚至还能无视重力，和其他妖怪们的飞行不同，博丽的巫女在天空中的行动，甚至能够比在陆地上的行动更加灵活，因此博丽巫女的战斗力在这种情况下，可谓是大大的提升了。
　　可是，作为守护幻想乡的博丽巫女，却并不能得到人间之里的人类们的认同，人类就是这样，畏惧那些超出自己常理的存在，即使对方一直在保护他们，帮助他们——这是人类的劣根性，从初代的博丽巫女开始，就一直是这样的，没有过任何改变。
　　而也是因为对于博丽巫女们的强大力量的畏惧，再加上博丽神社和人间之里本来就有一段不短的路程，所以说，博丽神社平时根本没什么人来参拜，通常来说，博丽巫女们的财政来源，都是通过除妖委托来维持的，相比起来，反倒是那些经常和博丽巫女混在一起的大妖怪们对博丽神社充满了好感，这也导致了人类们更加不敢来博丽神社了。
　　而此时，博丽神社长长的阶梯下，一个留着金色长发的身影出现在了这里，看着长长的阶梯，金发的女性有些不耐烦地挠了挠自己的头发，脸上露出了麻烦的表情：
　　“真是的……那个巫女把人叫来这种地方到底是要干什么啊……”
　　这个金发的女性，正是少女和琪露诺对上过的那个凶恶的黑暗妖怪，也是少女操纵黑暗的能力的来源——食人妖怪露米娅，不过，此时的露米娅脸上却完全没有了之前少女印象中的凶残表情，取而代之的，是一种虽然十分无奈但是却想到柔和的表情，如果少女在这里看到露米娅的这种表情的话，恐怕会哇地一声惊叫出来吧。
　　“哇……”
　　事实上也正是如此。
　　露米娅眉头一皱，扭头看向了不远处的草丛，在那里，一条紫色的裙摆从草丛延伸了出来，暴露了那个人的存在，而这个人却一副完全不知道自己已经暴露了的样子，居然还往草丛里面缩了缩，仿佛这样就能逃脱露米娅的视线一般。
　　“你这家伙，少来给我耍宝……”
　　额头上青筋微跳，露米娅的身上猛地涌起一股黑暗的力量，不过这些黑暗却并没有十分凶残变成一发尾X炮或者来一个沙瀑X葬之类的招式，而是单纯的变成了一只黑色的手臂，伸进了那个草丛中，将躲在里面的人给提了起来。
　　看着这个穿着八云家长袍的黑发少女，露米娅的眼角微微抽动了一下，似乎对于少女的出现十分地意外：
　　“你这家伙……没有死？”
　　“啊哈哈……”
　　尴尬地对着露米娅傻笑了一声，少女似乎完全没有在意露米娅用黑暗的手臂像提着小狗一样的方式提着自己，“好久不见了，露米娅……”
　　“的确是很久不见了，我还以为你已经死了呢。”
　　露米娅诡异地看了看被自己用能力提着的少女，“害得我还担心了一下。”
　　“诶？你居然说你担心我了？”
　　少女瞪大了眼睛看着露米娅，“我还以为你会说‘人家才不会关心你呢’这种类型的话呢。”
　　“谁会说那种话啊！？”
　　露米娅十分不爽地把黑暗组成的手臂一松，任凭少女在地心引力的作用下摔倒地上，然后完全不管少女一边揉着屁股一边叫痛，将手上的西瓜提了提，“要吃吗？”
　　“哦？当然要吃。”
　　自从穿越之后，少女已经很久没有吃过西瓜了，现在有一个西瓜摆在自己面前，自己当然要吃了，不过少女没想到的是，自己前脚刚答应下来，露米娅后脚就把西瓜抛到了自己的身上：
　　“既然想吃，就帮我拿着，然后跟着我。”
　　“喂喂喂，合着我们好不容易见回面，你这么快就开始让我当苦力啦……”
　　少女露出一张郁闷的脸蛋，跟着露米娅走上了博丽神社的阶梯，“话说，你来博丽神社干嘛？参拜吗？我觉得如果真是这样的话你还不如让博丽巫女把你给退治了比较好。”
　　“你少说两句没人会把你当哑巴。”
　　露米娅有些羞怒地看了看少女，“我来博丽神社是因为博丽巫女找我。”
　　“哦？博丽巫女找你？”
　　少女左手提着装西瓜的袋子，右手抚了抚下巴，“难道是觉得自己长胖了，请你去吃点肥肉。”
　　“死了三百年，你怎么变得这么欠揍了？”
　　少女听出露米娅的声音有些咬牙切齿，“那你来这里又是干什么？你不可能是跟踪我来的吧？”
　　“为什么不可能呢？”
　　少女疑惑地看了看露米娅，有些不解为什么她这么肯定自己没有跟踪她。
　　“就你那破跟踪水平……”
　　露米娅的话只说了一半，不过少女却是能够理解她的意思了，感受着露米娅鄙视的眼神，少女觉得脸上有些发烫：
　　“那个只是小小的失误而已。”
　　“失误……”
　　露米娅不信地撇了撇嘴，“你还没说呢，你来这里是干嘛的？”
　　“我啊……”
　　少女看了看前方已经快要到达尽头的阶梯，眼神有些朦胧，“应该是来缅怀自己的朋友的吧……”
　　“……”
　　感受到少女语气中的沉重，露米娅也没有调笑她，两个人就这样并排着走到了博丽神社的前院中。
　　神社的鸟居看起来和以前没什么区别，虽然变得有些旧了，但是却是意外的完整，经过了三百年的岁月，博丽神社十分坚挺的挺过来了，看着这间博丽神社，少女有些感慨，想当初自己每次来到这里，几乎都能看到博丽灵梦和雾雨魔梨沙在打架，而现在，则是什么也没有了。
