第348章: 第四章 灌醉妹子是会遭天谴的
　　更新时间2013-10-14 12:29:28  字数：2200
　　夜深了。
　　今天的白玉楼可谓是热闹非凡，因为妖怪们的寿命很长，所以对于时间之类的概念并不是很清晰，基本上都是由于长时间的生存，令妖怪们忘记了自己的生日，因此对于妖怪们来说，生日聚会这种东西必然是陌生而令人好奇的。
　　其中在这宴会中闹得最厉害的，无非就是星熊勇仪和伊吹萃香这两个鬼族天王了，身为长期开宴会喝酒的鬼族，在她们眼中宴会几乎就和喝酒没什么区别，在生日宴会里面，两个鬼王可能在大厅里面呆了半个小时就开始不安分了起来，掏出酒碗和葫芦就开始和别人拼起酒来。
　　结果依然不言而喻，论实力，这里有不少人是可以和两个鬼王势均力敌的，甚至还有能打败她们的，但是如果是论酒量的话，在大厅里面的妖怪、人类、亡灵，还真没有一个能拼得赢她们的，所以一直喝到夜深，除了星熊勇仪和伊吹萃香，其他人基本上都被两人给灌趴下了。
　　“这两个家伙……”
　　揉了揉因为喝了太多酒而有些发胀的肚子，少女有些无奈的看着还在那里拼命想要劝古明地觉喝酒的伊吹萃香，也不知道为什么，每次伊吹萃香劝酒的时候，少女都会不由自主地接过酒喝下去，就像是一瞬间被迷了心智一般，少女估计其他人也是一样的感觉，否则怎么会被灌酒灌到全体扑街。
　　“我是绝对不会喝的！”
　　而古明地觉也许是因为本身就是读心的妖怪而精神力强大的缘故，在大厅里是唯一一个不会因为伊吹萃香的劝酒而喝的人，不过现在看起来，古明地觉似乎也不太好受的样子，而看到其他人那副烂醉的模样，古明地觉似乎有些惊慌，原本一直淡定的表情此刻也显得格外慌张，身体也在伊吹萃香的步步紧逼下不断地后退，让少女觉得这样的古明地觉意外的萌。
　　“别这么说嘛，其实鬼族酿的酒很好喝啊，觉你就尝尝嘛。”
　　看了看被伊吹萃香逼到墙角的古明地觉，少女不禁觉得有些想笑，不过略微思考了一下，少女也笑眯眯地看向了古明地觉，跟着伊吹萃香一起劝起酒来，“放心吧不会喝醉的，你看我都没醉。”
　　“但是其他人明显都醉了啊！”
　　被少女出卖的古明地觉感觉十分郁闷地叫了一句，然后身上的红色魔眼随意地瞟了一下少女，随后脸色一变，忍不住叫了起来，“喂喂喂！你这家伙太卑鄙啦！”
　　古明地觉的读心能力虽然不是被动技能，但是身为读心妖怪，古明地觉总是会下意识地去读心，而刚才那一下，古明地觉则是知道了少女那众人皆醉我独醒的原因——
　　这家伙在商城里面兑换了一颗醒酒药！
　　太久没兑换东西和打怪做任务，少女都快忘记了系统的存在了，所幸在喝酒的时候想起来了，否则现在估计已经醉得不行了。
　　（谁让你把我的生日说出去的。）
　　知道古明地觉在读自己的心，少女哼哼了一声，话也不用说出口，直接在脑袋里想着，古明地觉就能明白自己要表达些什么。
　　正如少女所想，因为妖怪们总是对于生日这种东西没什么概念，所以少女到现在为止自己来到幻想乡这么长时间，包括八云紫在内的所有人都没有问过少女的生日，因此能够知道少女生日的，只有古明地觉这个几乎把自己所有信息都挖出来，比少女自己都了解少女的人了。
　　“咳咳……”
　　古明地觉有些不好意思地咳嗽了一下，脸上露出有些不好意思的表情，虽然是出于好意，但是她的的确确是把别人的私人信息给泄露出去了。
　　“如果你喝了这杯酒，我就原谅你了。”
　　不过下一刻，少女就将自己的目的给暴露出来了，“否则我就讨厌你了。”
　　因为有伊吹萃香在，所以只要让古明地觉喝下一口酒，基本上古明地觉就无法再拒绝伊吹萃香的劝酒了，最后灌醉古明地觉，也只是时间的问题了。
　　“……你的心思都已经暴露无遗了！”
　　古明地觉哭笑不得地看着少女，不知道说些什么才好，而就在此时，古明地觉并没有发现，因为少女的这一闹，她对喝酒这件事情，也不是那么抗拒了。
　　“来，喝一杯吧。”
　　突然，伊吹萃香的话插入了两人的玩闹之中，随着伊吹萃香有些邪笑的声音，一倒满了酒的杯子被伊吹萃香递到了古明地觉面前，而古明地觉则是愣了愣，然后在她惊慌失措的表情中，她的手有些不受控制地伸出，接住了那个酒杯。
　　（完蛋……）
　　古明地觉知道今晚上是回不了地灵殿的了。
　　“呜喵……”
　　因为伊吹萃香、星熊勇仪和少女联手灌醉了所有人，所以只能由她们三人负责把这些人全部送进客房了，此刻被少女抱在怀里的，是自己的女儿八云麟……虽然系统给的名字始终带着个冴月麟，即使是小孩，也没有逃脱两个鬼王的毒手，被灌了一小杯酒，如果不是因为冴月麟并非人类种族的话，恐怕早就去见小野冢小町了。
　　放好了冴月麟，少女回到大厅，发现伊吹萃香刚把蕾米莉亚和十六夜咲夜搬回客房，也回到了大厅，而星熊勇仪则是搬走了神绮，还没回到大厅。
　　“啧，虽然喝得挺过瘾的但是要搬人，有些麻烦啊。”
　　因为搬人不能像搬东西一样乱来，必须温柔点，所以伊吹萃香这种大大咧咧的鬼族忍不住抱怨了一句，然后两手将不知道为什么完全出人意料地醉倒的风间幽香给抬了起来，一路小跑地跑走了。
　　“这家伙……”
　　对于伊吹萃香的性格，少女也只能无奈地笑了笑，然后转身看向地上那些烂醉的人，不过就在这时，少女却发现了一点不对的地方。
　　喝醉的人，自然和晕过去是一样的，头顶上应该不会显示名字，如果是一群人头上全是名字或者全部没有名字，少女自然不觉得怎么样，但是如果一群人的头顶只有一个名字亮着，那就有些突兀了。
　　少女看了看这个已经醒过来却不愿意起来的人名。
　　【里香（LV40）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　=========================================================
　　今天第一更……第二更还只写了一半不到，不过……
　　待会儿就上课了所以……咳咳
