第402章: 第二十二章 世界（六更）
　　更新时间2014-5-26 16:14:41  字数：2262
　　“好久不见了，里香……”
　　进入了里香的房间之后，八云紫随意地在房间里面四处打量了一下，虽然由于窗帘紧闭，房间之中只有一点细微的光芒，但是以八云紫超绝的视力，还是很容易看得出来房间里面的布置——无数不知名的各种机械和武器摆在房间里面，螺丝钉和各类零件在地上四处散落，充满了科技气息的房间和整个幻想乡显得有些格格不入，在八云紫的印象之中，自己最后一次进入里香的这个房间，似乎就是上次和少女一起来白玉楼见里香的那次了，那张照片也是那个时候帮忙拍下的。
　　在那之后，虽然少女也经常来白玉楼看望里香，但八云紫却是基本上没有再来了，偶尔几次来白玉楼，也只是和西行寺幽幽子叙叙旧，里香也会出来和八云紫聊聊天，不过进入里香的房间，还真是一次都没有过了。
　　“我知道你会来的……”
　　由于对于科技一类的东西八云紫了解得并不深，因此她也没有看出来里香房间里面这些各类的机械和上次自己进入里香房间的时候有何不同，而里香则是也和那次一样，坐在房间的正中间的榻榻米上面摆弄着什么东西——一如上次八云紫带着少女来见化身为亡灵存留下来的里香时一样。
　　“……”
　　听到里香的话，八云紫眉头微微一皱，里香既然知道了少女此时正在深陷追杀的状态之中，按理说应该会有更多的表示才对，但是里香却只是淡淡地仿佛在和自己交谈一般地说着话，这让八云紫心中顿时有些诡异的感觉，“你就不想说些什么吗？”
　　“当然有……”
　　里香依然是背对着八云紫坐在房间中心，双手在身前摆弄着什么东西，可是八云紫看不到，现在这个气氛似乎并不好，八云紫也不好走上前去看里香在做什么，不过对于八云紫的问题，里香还是很快就作出了自己的回应，“为什么要杀小红？”
　　“嗯？”
　　八云紫愣了一下，她原本以为里香应该和茵可萨丝一样，是已经通过什么方式知道了要杀掉少女的原因，只是对于自己的选择不忿而已，没想到里香现在根本不知道自己为什么要对少女做出这种事情，只是单纯地了解到了少女此时正在被追杀而已。
　　而作为少女应该最亲近的人，妖怪贤者八云紫，在此时却不但没有去帮助少女，反而来找到了最有可能帮助少女的几个人之一的里香，稍微有点脑子的人也能推测出，八云紫再这件事情之后，不是默认，就是幕后推手之一。
　　“我本以为你应该知道的。”
　　苦笑了一下，八云紫的的确确是先入为主了，因为里香和茵可萨丝在对待少女的态度上过于相似，所以茵可萨丝通过预言术得知了八云紫对少女下毒手的原因，让八云紫误认为里香也有其他方法得到真相，可事实证明，科技的能力虽然很强，但是在一些特殊的地方，还是比不上神秘的，“其实知道得太多，并不是什么好事。”
　　“……我通过监视器，得到了小红此时正在被追杀的消息。”
　　里香的身体微微一顿，然后双手继续活动起来，八云紫看不到里香此时的表情，但是通过里香的语气，八云紫还是感觉的出里香的一丝微怒，“监视器并不能得到小红的具体画面，但是如果小红的生命受到打击，监视器就能给我发来警示……就在刚才，小红的生命显得岌岌可危，虽然不知道为什么现在已经大致恢复过来了，但是我并不认为对小红的拦截仅仅如此。”
　　说着，里香终于扭过头来，用她那平淡得有些诡异的双目盯着站在自己身后的八云紫，然后缓缓开口：
　　“告诉我吧，为什么要对她下手？”
　　“……如果你真的想要知道的话，告诉你也无妨。”
　　八云紫犹豫了一下，最后决定还是把原因说出来，毕竟她的目的是阻止这些可能会节外生枝的存在不要去阻拦龙神对少女的追击，如果这个真相能够让里香放弃的话，可能也是一个很好的方式，否则以八云紫目前身处的这个房间中这么多不知名的科技产物，八云紫即使能够抢先干掉里香，可能也会被她临死前启动什么不得了的机关，到时候变得和茵可萨丝的决死一击一样的话，八云紫就没有把握能够躲开了，“小红，是来自另一个世界的存在。”
　　“……”
　　里香身体微微一颤。
　　“世界不会允许另一个世界的存在出现的，如果说那个存在很弱很低调，并没有露出什么端倪的话，那么可能还不会有什么大问题，不过小红这些年来做的事情，太出格了……”
　　有些疲惫地闭上眼睛，八云紫的语气中也带上了一丝颓然，毕竟这可不仅仅是少女一个人的事情，而是直接关系到整个世界的事情了，“或许也不能怪小红，但是小红身体里面的那个法则力量太过出格……那股力量会影响到这整个世界的，如果不将小红身体里的法则抹杀掉，这个世界迟早会因为那个力量而出现大问题的，轻的可能会出现法则混乱，严重的甚至直接毁掉这个世界也不是不可能。”
　　“……”
　　里香的表情此时也变得十分复杂，八云紫说的这些东西实在是过于超现实了，虽然幻想乡本来就是充满了神秘的地方，但是直接牵扯到世界崩坏的事情，里香顿时有种事实太过于冲击性而无法反应过来的状态。
　　“明白了吧，我也不想这样做……”
　　有些疲惫地捂住额头，八云紫也知道这种一个人就影响到一个世界的情节过于扯淡和狗血，但是事实是，少女体内的法则的确拥有着这种可怕的祸患，“但是，这是唯一的办法。”
　　“不能把小红体内的法则抽出来吗？”
　　看着八云紫，里香脸上也带着一丝沉重，一个人和一个世界的比重，也难怪八云紫会做出这种事情来，“只要那个法则不见了，就可以了吧？”
　　“不行了，小红和那个法则已经完美地镶嵌在了一起，根本无法剥离……”
　　摇了摇头，八云紫抿了抿嘴，“只能通过不断地杀死小红，才能逐步封印那个法则，直到小红真的被杀死……”
　　=====================================================
　　小小地六更一下，求推荐票
　　果然不说你们是不会投推荐票的对吧
　　今天还会有更新吗？谁知道呢……
　　反正短时间不会有的了，我要午睡了
　　这六章可不是存稿，是现码的
