第147章: 第三十六章 都是八云红，差距怎么这么大呢
　　更新时间2013-2-1 13:08:28  字数：2301
　　化为御姐形态的龙神看起来似乎怒气已经消减了不少，可是她却也是并没有因此而放过少女的分身们，毕竟是伤害了自己尾巴的人，不管怎么说，如果就这样放过她们的话，自己的面子也是过不去的，所以，龙神在变成御姐形态之后，还是毫不留情地发出了攻击。
　　而少女的分身们，对于龙神也是不会轻易地放过的，看看少女现在的情况，已经和一个死人都没什么区别了，要是再不做点什么的话，恐怕少女就真的要一直保持这种模样到最后了，而现在她们能做的，也只能是把龙神这一关扛过去而已。
　　“梦想天生！！”
　　对付龙神这种高等级的对手，少女的分身们也只能依靠博丽阴阳玉的梦想天生了，可是当她们操纵博丽阴阳玉再次发动攻击的时候，却意外地发现，龙神变成人形之后，敏捷度似乎也是高上了不少，之前因为块头太大而难以躲闪的很多攻击，人形的龙神都可以轻松躲开了，而因为目标变小了，少女分身们瞄准起来也更加费劲了。
　　“难怪之前龙神等级那么高却不怎么强，原来是没有变成人形的时候体积太大不好闪避啊……”
　　元气的八云红一边操纵这博丽阴阳玉攻击着龙神，一边咬着牙不爽地低声发着牢骚，不过很快，她又把头扭向了冷静的八云红，“喂！我说，你也想想办法啊！！”
　　“就算你这样说……”
　　冷静的八云红也是坐在玄爷的背上做出了一副沉思的模样，似乎也是颇为苦恼的样子，“博丽阴阳玉的使用方法我们就只知道梦想天生一招而已，其它的招式又不能很好地对龙神造成什么伤害……”
　　“如果说使用博丽阴阳玉的方法的话，我倒是有个建议。”
　　听到自己背上的少女们苦恼地讨论着对策，玄爷突然开口插嘴了，“博丽阴阳玉的使用方法有很多，其中比较好用的招数无非就是阴阳鬼神……”
　　“还想讨论招式吗！？”
　　龙神的五感也不是正处在失灵状态，所以看到玄爷似乎正在指点着少女分身们一些东西，龙神自然是不会让它把话说完的，怒喝一声，龙神的右手高高举起，一只巨龙的金色利爪虚影已经出现在了天空中，不断散发出的强大气势已经打断了玄爷正在说的话，然后龙神用锐利的眼神看了看玄爷的背上，右手用力地向下一挥，巨大的金色龙爪瞬间化成了一抹金色的虚影，对着玄爷的背上狠狠地拍了过去！
　　金龙乾爪！！
　　玄爷见状，连忙发动起自己的法术，构建出了一层结界，然而让众人吃惊的是，这一层结界虽然挡住了金龙乾爪的大部分攻击力，却还是有不少金色的力量打破了结界冲了过来。
　　“化为人形之后，龙神的力量也强大了不少。”
　　淡淡地说了一句之后，冷静的八云红左手掌心闪过一点白光，瞬间，两块薄薄的结界出现在了金色力量的下方，不过和玄爷那种纯粹的防御结界不同，这两层结界居然是竖着搭建在金色力量的行进轨迹上的，而金色的力量也是没有打在这两层结界上，而是在两层结界上依次狠狠地擦了一下，然后轨道改变，从玄爷的身边飞了过去，打在了地上。
　　看着目瞪口呆的元气的八云红，冷静的八云红用毫无波澜的声线解释道：
　　“因为玄爷的这个‘玄武结界’刚学会，等级只有LV1，威力还太小，不能硬抗，所以……”
　　“不对！我吃惊的不是这个！为啥你都学会两个技能了，我和这家伙还一个技能都没学会啊！？”
　　元气的八云红不淡定地叫出了声，顺带还指了指冷静的八云红身后一直缩着的弱气的八云红。
　　不过，弱气的八云红却是很不给她面子，探出小脑袋看了看元气的八云红：
　　“刚才的第二层结界就是我放的。”
　　“……”
　　==============================================
　　梦魔被茵可萨丝找到了之后，八云紫立刻打开了隙间，将梦魔给逮了出来——之所以不亲自过去，一是三个人一起过去耗时要长一些，很容易让梦魔逃脱，二是突然改变自己所处的位置的话，很容易被梦魔的环境更改弄个措手不及，而把梦魔逮过来，反而能趁现在弄她给措手不及。
　　就像此时，突然被八云紫的隙间传送过来的梦魔明显还有些意外，脸上还带着一丝惊愕的表情，而到了这时，八云紫等人才总算是见到了这个把魔界闹得天翻地覆几乎快要被毁灭的梦魔究竟是什么样子的了。
　　和穿着奇特的魅魔不同，梦魔虽然也是恶魔，但是由于本身并不是存在于现实当中的事物，所以在梦魔的身后没有魅魔那样的恶魔翅膀，梦魔的皮肤有点小麦色的感觉，头发乌黑，身上穿着一件黑色的棉绒睡衣，看起来就像是一个即将入睡的少女一般，人畜无害的模样让人生不出战斗的欲望。
　　魅魔﹑茵可萨丝和八云紫也是被梦魔的这一模样给震住了，一时忘了攻击，而就在这瞬间，梦魔原本一副没睡醒的表情却是突然变得狰狞起来，同时，八云紫等人发现脚下的大地上突然开始冒出无数的石刃，开始对众人发动起攻击。
　　“没想到居然会被她的模样给欺骗，真是越活越回去了。”
　　自嘲地笑了一声，八云紫双手一挥，一张圆形的结界突然从她的脚下扩散开来，蔓延到了魅魔和茵可萨丝的脚下，覆盖在了大地上，其坚固的程度居然硬生生地将那些已经冒头的石刃给切碎了，而还没张出来的部分，这是被这层结界压在地下，根本出不来。
　　梦魔一惊，脸上露出了意外的神色，似乎是没想到自己的招式居然会被这个人用这种诡异的招数给打破了，不过此刻容不得她多想，因为茵可萨丝和魅魔已经同时出招了：
　　“日曜之法?雅典娜圣火！！”
　　“火曜之法?约瑟龙火！！”
　　一边是毫无规律的火焰之海，一边是一片旋转着的火焰漩涡，梦魔此刻左右两边都是熊熊的烈火，看起来仿佛是已经无法躲闪了，不过梦魔却是嘿嘿一笑，原本已经几乎停止了雨水的魔界中突然凭空出现了无数的雨水，看起来就像是将一张晴天的照片和一张暴雨的照片强行粘合在一起了一般，充满了违和感，不过，这一做法的效果却是很明显，两个人的火焰在这“已经下了很久的雨水”中居然强行被浇灭了，这也让八云紫三人对于梦魔的力量有了更加深刻的了解。
　　（很难缠的家伙。）
　　这是八云紫三人在心里同时对这个梦魔下的定义。
