第341章: 第四十一章 风见幽香的玩笑一点也不好笑
　　更新时间2013-9-30 14:54:11  字数：2405
　　理想很丰满，现实很骨感，虽然之前少女打开地图找到八云紫之后下意识地就要打开隙间直接过去，但是在看清楚了八云紫她们所处的位置的地名之后，少女立刻就萎了。
　　【幻想乡太阳花田】
　　“噗嗤……”
　　几乎是在同步围观的古明地觉当场就笑出声来了，之前还在想尽一切办法躲着风见幽香，甚至躲到了地灵殿的地盘来，结果现在想要去找八云紫和博丽巫女的时候，却又发现她们两个居然就在风见幽香的地盘太阳花田，这种感觉的确是有够滑稽的。
　　“笑什么笑。”
　　少女白了古明地觉一眼，然后犹豫了一下，最后，少女觉得或许自己可以打开隙间先看看太阳花田的情况，毕竟太阳花田被自己的非想天则给踩成了那副模样，风见幽香很有可能去修补花田所以并不在八云紫和博丽巫女身边也说不定……此时，少女有些后悔之前没有在风见幽香面前打开地图了，只要是没有在地图上见过的人，地图上都不会标记出来，直到现在位置，在地图上有所标记的，也就那么几个人而已。
　　带着这样的心理，少女找准了八云紫和博丽巫女所在的位置，然后心念微动，一条细小的隙间口在少女的面前轻轻地打开了，缝隙十分细小，估计如果不是特别注意到这边的话，是没有人能够发现的，然后就在少女正准备把自己的头凑过去看看太阳花田那边的情况时，意外突生。
　　嘭！
　　只听到一声闷响，少女惊恐地发现，一只看起来秀气务必的玉手猛地从隙间的另一边直接强行突破了这条隙间，然后伸到了少女这边来，就连原本十分细小的隙间开口，都因为这只手臂的突然袭击而被强行撑大了不少，变得刚好够一只手臂穿过，而现在，少女面前就仿佛凭空漂浮着一只手臂一般，格外诡异。
　　而星熊勇仪、古明地觉和赤蛮奇也被这突如其来的一幕吓了一跳，顿时身体僵硬不知道该如何行动比较好。
　　所幸的是，这条手臂的威力再大，也就只能做到把隙间撑开而已，手臂就是手臂，不是史莱姆的触手，少女发现自己刚才因为惊吓而忍不住后退了几步之后，那只手臂就这样卡在隙间里面，怎么伸也够不到自己了。
　　看着那只手臂仿佛很努力地在往前伸，就如同一个想要抢大人糖果的孩子一般，少女莫名地觉得这只手挺萌的。
　　最后，这只手的主人总算是知道了，自己的手臂卡在隙间里面，怎么用力伸都是白费功夫了之后，总算是停止了手臂的努力，然后将手臂缩了回去，只在少女面前的空中留下了一个近乎圆形的隙间窟窿。
　　“刚……刚才那是什么啊？”
　　虽然本身很强，但是刚才那突然从半空中伸出来的手臂还是把古明地觉吓得不轻，原本以为自己有着读心术，世界上没什么东西可以吓得到自己，现在想来，果然还是太嫩了啊。
　　“我也不知道啊……”
　　少女嘴角抽了抽，正准备说些什么，突然，眼前的隙间里面，一只眼神犀利的眼睛出现在了那里，正通过隙间的开口朝少女这边看着，而那淡漠的红色瞳孔，立刻就让少女想起了正在看着这边的这只眼睛的主人——
　　“幽香！”
　　少女惊呼了一声，下意识地就要关闭隙间，可惜已经晚了，虽然一个手臂大小的隙间开口不大，不过已经足够让风见幽香将双手掰在上面了，身为肉搏高手，风见幽香双手上巨大的力量甚至让少女无法闭合上隙间，而且少女更加惊讶地看到，在风见幽香的力量之下，那个原本只能让一只手臂通过的隙间居然被硬生生地给撕裂开来，已经有一个窗户那么大小了。
　　“我勒个去……”
　　少女此时才发现自己还是小看了这些大妖怪的力量，如果不是她们刻意放水或者轻敌，自己在她们面前根本一点反抗的力量都没有，而且让少女有些难受的是，隙间和普通的技能不一样，隙间每被撕开一点，少女就感觉到自己身上也会出现一种难以名状的疼痛感，这让少女更加难以操控隙间，所以很快，隙间就被风见幽香直接撕开，变成了足够一个人通过的通道。
　　“风见幽香！”
　　直到这时，星熊勇仪才看到对方的真面目，不禁吓了一跳，虽然鬼族的怪力很出名，但是在有着自然之力供应的风见幽香面前，虽然拼力气未必会输，但是续航能力明显是风见幽香更胜一筹。
　　“你居然躲到这里来了，难怪我找不到你。”
　　看着坐在温泉里面尴尬地笑着的少女，风见幽香嘴角勾起一抹诡异的笑容，对于能够和花交流的她来说，想要找人很容易，不过如果是在几乎寸草不生的旧地狱下面的话，就算是风见幽香也无能为力了，“现在好好算算花田的账吧。”
　　“等等……”
　　刚才看到风见幽香的笑容，少女还以为自己逃过一劫，结果没想到风见幽香说翻脸就翻脸，看到风见幽香的右手抬起，令人战栗的魔力在手上汇聚，少女连忙叫停，“就不能放我一马吗？”
　　“求饶是没用的，更何况，求饶可不是什么好行为。”
　　风见幽香眼中红光一闪，右手上的魔力聚集完毕，要知道风见幽香平时随手轰出的魔炮都有足够的威力，这次特地花时间聚集的魔炮，恐怕足以把这里的温泉全部给蒸发掉……
　　“等……等等啊！这句话我可不能当做听不到啊！！”
　　这一下古明地觉可不淡定了，这里的温泉可是地灵殿的东西，一直关注着少女心理活动的古明地觉听到这里的温泉全部保不住，怎么也按捺不住了，连忙跳起来冲着风见幽香叫嚷起来，“风见幽香！你敢把这发魔炮对着这里轰出来的话，我们地灵殿的人绝对不会放过你的！！”
　　“结果你到头来只是在关心你的温泉吗！？”
　　少女哭笑不得地冲着古明地觉吐槽了一句，然后再次看向风见幽香，正准备说些什么，却突然从隙间的开口后面看到了什么——风见幽香的背后，那一片片太阳花田哪里还有一点被破坏的感觉！？
　　“等等啊！幽香！你后面的花田为啥一点事都没有！！”
　　少女的叫喊声让风见幽香顿了一下，然后锐利的眼神瞬间变得犹豫起来，转了转眼球，风见幽香扭过头去，“你破坏的花田是另外一半。”
　　“你骗鬼呢吧！”
　　少女白了风见幽香一眼，看起来风见幽香打架可以，骗人的确是不擅长，动作太明显了。
　　不过，少女刚才的那句话的确是让星熊勇仪（←鬼）有些汗颜。
　　“啧，暴露了。”
　　风见幽香转过头去看了看自己身后，少女定睛一看，赫然看到八云紫正在远处伸手对准一片被踩坏的花田，然后一阵光芒闪过，花田完好如初——
　　完整与破碎的境界。
　　“……”
　　少女想起自己的那把十七岁少女的折扇，再联想到自己这段时间的逃命生涯，顿时觉得自己像个傻子一样。
