第189章: 第三十一章 情(shao)人节快乐
　　更新时间2013-2-14 9:47:32  字数：2156
　　大家好我是H萝莉，今天依然是在熊孩子家里尽情地欢腾着呢~
　　顺便一提，今天是什么节日大家都知道吧？
　　没错！今天就是一年一度的烧烤节（无误）！！！
　　诸君，拿起你们手中的火把，一边高呼FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF一边去街上将异性恋们烧糊吧！！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天又是周末，少女依然是起了个大早，不过与上次不同的是，这一次少女并没有准备在自己家里待上一整天，而是准备收拾好东西到外面去待上一整天，因为少女知道，如果自己还在家里待着的话，肯定又会被东风谷早苗那个丧心病狂的巫女给抓去守矢神社当壮丁的，她可是真的不想再被套上巫女服在守矢神社里面接客了（无误）。
　　起床后，少女首先是看了看摆在床头的闹钟，上面的指针正指向7点05分的位置，如果以周末的起床时间来看的话，少女已经属于起床起得很早的那一拨了，而前两次东风谷早苗来找自己的时间都是8点钟左右，换句话说，自己有充足的时间进行跑路。
　　“居然被自己的朋友追得必须休息日跑到外面去避难……王红你真是不争气……”
　　少女对着镜子里那张漂亮的脸蛋狠狠地鄙视了自己一番，然后才从衣柜里面掏出了一件十分普通的白色长袖体恤衫和牛仔裤，在穿戴好了那啥和胖次之后，飞快地把这两件衣裤套在了自己的身上，然后走到书桌边，拿起自己的钱包——因为前一天少女就已经告诉过自己的老妈要出门一整天，而整天费劲心思想要把少女弄得更加活力一些的老妈对这种要求当然是欣然答应了，所以，自己的午饭什么的都要在外面解决，没钱可不行。
　　不过拿起钱包的时候，少女却意外地发现，自己的钱包下面居然不知何时又多了一张纸条，一如既往的摆放在书桌上，上面的内容也变得比之前那张只有“喝了它”寥寥三个字的纸条多了不少字，而且从那些已经看不出潦草的笔迹上来看，这一次写纸条的人应该是时间比较充足了。
　　“难道我的身体里面真的住着另一个我？不知道是不是某个上千年前的埃及法老王……”
　　一边碎碎念着，少女拿起了桌上的那张纸条，然后看了起来，首先映入眼帘的是纸条顶端的第一句话：
　　“哟，AIBO。”
　　（且不论这货是不是另一个我，但是至少我确定这家伙绝对是看过游戏王的……）
　　因为自己也经常开类似风格的玩笑，所以少女毫无压力地就跳过了这句话，继续向下看了起来：
　　“从某种意义上来说，咱们其实是一个人，只是因为某些其它的因素，现在咱们的身体是以你为主导的，我只能在你睡着或者失去意识的时候才能够出现……”
　　（我凑！原来我那天早上起床之后浑身酸痛都是你惹出来的吗！？）
　　看到这里，少女立刻就想到了前两天早晨起来之后的酸痛感了，心中郁闷地咆哮了一声之后，少女有些无奈地继续看了下去：
　　“首先呢，在你睡着的时候，我已经帮你把那两个神明的事情给处理好了，那两个神明是一个大妈和一只萝莉，现在她和我们已经暂时算是一伙的了，你喝的那个奇怪的液体就是她们提供的信仰之力。”
　　（那两个神明居然真的可以活动啊……我还以为她们只是两座神像而已……）
　　少女微微愣了愣，继续看下去：
　　“最后，出行的时候要小心一下路上的人，遇到名字是蕾米莉亚?斯卡雷特﹑十六夜咲夜或者帕秋莉?诺蕾姬的人，一定要趁她们没发现你的时候逃走。”
　　（完全不认识的人啊……）
　　少女皱了皱眉头，最后还是决定相信这张纸条上面的话，毕竟这纸条上面每一句话都是正好戳中少女现在的心事，所以她觉得，这张纸条的可信度还是相当高的。
　　瞟了一眼床头的时钟，发现时间已经7点25分了，少女这才抓起纸条迅速地下了楼，去洗漱了——这个纸条可不能让别人看到。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　清晨的光坂镇是很安静的，微弱的阳光洒在光坂镇的街道上显得格外和谐，不过除了少女之外就一个人也没有的街道还是显得有些冷清，可能是因为周末的缘故，大家都想着睡个回笼觉，所以人才显得特别少。
　　理了理被风吹得有些凌乱的头发，少女已经决定了要去哪里了，虽然因为东风谷早苗的各种围追堵截，少女无法躲在家里宅上一整天，但是这却并不妨碍少女去为自己房间里的电脑上储备各种资源——
　　没错，少女的目标正是日本著名的宅之圣地，秋叶原！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“果然，来日本就是要来秋叶原啊～”
　　等少女坐电车到达秋叶原的时候，已经是上午9点钟了，此时也已经不算太早了，再加上秋叶原本来人气就挺足的，所以现在呈现在少女眼前的秋叶原，倒是显得挺热闹的，虽然还比不上平时的闹市，但是也差不多了，想必等到下午，这里会比闹市还要热闹吧。
　　“哟西，今天好好地采购一番吧。”
　　舔了舔有些干涩的嘴唇，少女觉得自己的心开始有点蠢蠢欲动了，自己多多少少也算是个宅女，虽然是游戏玩得多动漫看得少的那种，但是对于游戏，少女可是毫不吝啬自己的资金的，轻笑了一声，少女径直扑向了秋叶原的一家游戏店。
