第637章: 第八十一章 骑士死于恐惧
　　更新时间2015-3-25 9:07:33  字数：3004
　　无形的誓约胜利之剑在saber的使用之下能够发挥出超乎别人想象的力量，虽然没有解放宝具真名，但仅仅是舞动得虎虎生威的风压，仿佛随时会被强烈的剑风撕碎的地面，都无不让面对saber的人心生怯意，若非经历过沙场的真正战士，在这股庞大的压力之下，自身的实力都会被紧紧地限制住，根本不能对saber造成什么威胁。
　　然而此时此刻，saber本应体现出的优势却完全没有体现出来，面对着saber压迫感十足的挥剑，少女手握冈格尼尔，并没有用多大力气，仅仅是随意地在看不见的空中一点，原本中气十足的剑斩就如同被点中了死穴一般，原本足以将少女径直劈成两半的力量在轻轻的一点之下，完全消散，就这样擦着冈格尼尔的枪尖滑倒了少女的身边，劈在了地面上，将少女右边的地面砍出了十分令人的裂痕。
　　saber心中一点喜意都生不出来，虽然第一次被少女用这个方法将攻击挡开时，saber心里确实有一点窃喜——她觉得说不定再多用一份力，再多挥一次剑，就可以把少女这似乎堪堪挡住自己攻击的抵挡斩得支离破碎……然而，事实的结果，从少女身边已经数不清楚数量的碎裂痕迹之中，已经可以得出结果了，saber的攻击没有一击奏效，无一例外地都被少女轻描淡写地挡开了。
　　冈格尼尔明明是正宗的西方长矛，理应直来直往的武器，在少女的手中居然愣是玩出了四两拨千斤的错觉来，实际上，少女在握住冈格尼尔的同时，对于冈格尼尔的使用就如同自己右臂的延伸一般，可以毫无违和感地进行操纵，而且在面对攻击的时候，少女能够在最佳的地方找到最佳的击破方式——这种感觉，如果放在游戏里，就像是把冈格尼尔的操作技能点满了似的。
　　“该死……”
　　又一次攻击无功而返，saber总算是察觉到不对劲了，猛地收回挥剑的双手，saber猛地后退了几步，从少女的面前离开，而停下攻击的她此刻才发现，自己刚才一连串的全力攻击，居然在不知不觉中将自己身上的体力都消耗了一大半——少女简简单单却又恰到好处的抵挡，居然勾出了她心里的进攻欲望，想着“再用力一点就能击破她的防御”，saber在自己心里那份对于少女的畏惧感驱使之下，竟是连续挥出了自己都想象不到的次数。
　　少女没有追击，事实上，她的身体素质实在是远远比不上saber，被动防御，少女还能利用自己这份枪术来消耗saber的体力，进攻的话，除非是能够一次性抓到saber完全展露出来的破绽，将她一口气击败，否则一旦缠上saber，自己就算最后杀掉saber，体力也很难支撑到接下来的最后一战了。
　　双手因为疲惫都显得有些微微颤抖了，就算是以前为了不列颠进行战斗，saber都似乎没有连续对着同一个人挥动过这么多次自己的武器，明明被风王结界所包围，肉眼根本看不见的誓约胜利之剑在少女的冈格尼尔之下，却如同完全显形，对lancer带来过困扰的武器隐藏手段完全没有起到作用，saber觉得自己现在的每一个举动都被少女所掌控——心底里的畏惧感，注定了自己很难把握住这次战斗的步调，然而尽管了解了这一点，saber却依然无法驱散心头的恐惧。
　　上啊，阿尔托莉雅……你是不列颠的王，圣杯战争是拯救不列颠的希望……你不可以在这里倒下……
　　咬着牙，saber从来没有觉得自己居然如此懦弱，脑海里不断地回放着少女那把握着一切的攻击，在爱因兹贝伦的森林中，少女疯狂的攻击让自己几乎连反抗的余地都没有，即使现在少女明显没有那么疯狂的举动，但至少的受挫，居然在她的心里留下了一颗难以拔出的钉子。
　　直到今天，没有任何外人在场，只有saber和少女在面对面，saber心底里的那丝恐惧感才彻底爆发出来，成为了压垮saber的最后一根稻草。
　　看着脸色越来越苍白的脸色，少女轻轻叹了口气，就如同rider他们所说的那样，褪去了不列颠的骑士王这一层身份，身为本届圣杯战争saber的阿尔托莉雅，毕竟只是个被束缚的小女孩罢了，就算再怎么想要抛弃身为“人”应该有的一切，但终究心底里还是一样的——她会为少女的行为感到恐惧，这一场战斗，已经几乎没有悬念了。
　　这场战争，saber并非绝对无法战胜少女，她只是败给了自己的心罢了。
　　“真是难看啊saber……”
　　少女手握着冈格尼尔轻轻向前一步，双眼直视saber，而在少女的动作之下，saber居然因为畏惧而不自觉地后退了一步——少女明白，现在saber已经被自己逼到了心底的悬崖，按照saber那本来还是十分坚韧的性格来看，如果少女继续进行对saber心理的压迫，是有可能让saber从这份恐惧中挣脱出来的，不过很可惜，在这个只能有一人存活到最后的圣杯战争之中，少女不愿意牺牲自己……因此，只能让saber成为祭品了。
　　“没想到自己也有机会手刃传说中的人物呢……当然，说不定我也是传说中的人物？”
　　最后一句话是带着疑问意味的自言自语，毕竟少女至今没有找到哪本典籍中有记载自己这样的存在，面对着身体绷紧的saber，少女右手握着冈格尼尔，对着saber用力一踏，身体飞快地扑向saber，同时右手的冈格尼尔对着saber的誓约胜利之剑的一个突破口，狠狠地刺了过去。
　　少女的攻击并不是多么凌厉，saber并非不能抵挡，心中的恐惧感驱使着saber将所有的注意力全部灌注到了这一次攻击之上，却完全没有注意到少女眼中一闪而过的诡异光芒——
　　恐惧感已经让她连最基本的防范都已经彻底松懈了。
　　冈格尼尔的枪尖和誓约胜利之剑的剑刃狠狠地碰撞在一起，金属相交的声音夹杂着火花在少女和saber之间响起，而saber没有注意到的是，在金属碰撞的清脆响声之中，自己的身后不知何时悄然地打开了一条小小的隙间，隙间之中不断发出的空气摩擦声，在武器的碰撞声中，显得如此的不起眼。
　　“再见了，阿尔托莉雅。”
　　没有再用saber之名称呼她，少女眯了眯眼睛，来自死角的攻击猛地发出——
　　狂躁高速飞行体！
　　银白色的光芒，从隙间中射出。
　　=========================================
　　好像死得有点莫名其妙的……嗯……不管了，求推荐票
　　昨天的事情好像闹得挺厉害的，在此，先对昨天安慰我的朋友们，以及帮助我的朋友们表示感谢
　　或许是我玻璃心了，不过毕竟我也是个女性，就算在二次元什么羞耻的话都说得出来，但是一旦扯到三次元的事……羞耻过头啦！
　　平时群里和贴吧不少人嚷嚷着爆照，所以我就本着都是书友的想法，先后爆了不少照片……不过，我觉得私底下传传就算了，我就当没看见，挂到百度百科这种事——太羞人了，请务必放过我
　　就是这样，其实想看我照片，找群里或者贴吧里的人要，我都不会说什么的，但是还请务必只用“传播”的方式，谢谢各位了
　　顺便，虽然昨天发了单章发了通火（虽然删掉了），不过收藏和推荐票都没有减少，我很欣慰嗯（点头）
　　那么，最后再次感谢支持《幻想乡玩家》和作者的诸位（鞠躬）
