第654章: 第一章 间桐之樱
　　更新时间2015-4-28 0:04:53  字数：2110
　　圣杯，传说之中能够实现一切愿望的万能之釜，货真价实的许愿之机，作为能够实现任何愿望的存在，这应该是心里充满了欲望的人们都梦寐以求的东西吧。
　　这并非玩笑，而是真实存在的奇迹之物，为了让这奇迹之釜降临，由日本冬木市本土的管理者魔术师家族远坂家，联合另外两个魔术师家族，在冬木市构筑出了以七位servant和master们的厮杀作为祭品的圣杯战争——远坂一族提供地脉；爱因兹贝伦一族制作圣杯；间桐一族开发能够强制命令英灵的令咒系统，就这样，以60年为周期一次的圣杯战争，开始进入了魔术师们的视野之中。
　　1998年，距离第四次圣杯战争已经过去了四年之期。
　　“唔……”
　　作为圣杯战争之中御三家之一的间桐家，在数百年的时间洗礼之中，已经逐渐开始出现了衰落之态，这一代的间桐家后代之中，竟然没有一人拥有出众的魔术天赋来继承间桐家的魔术传承——对于大部分魔术世家来说，这种状况绝对是十分绝望的，因此，作为间桐家的家主，名为间桐脏砚的老人向同为御三家的远坂家主提出了过继的想法。
　　“呜啊……嗯……”
　　当时的远坂家主远坂时臣这一代拥有两个女儿，远坂凛和远坂樱——如同天眷一般的，远坂家这一代的两个孩子都拥有无与伦比的魔术天赋，但是毫无疑问的，作为一个魔术世家，能够继承远坂家的魔术刻印的，只能有一人，这也就意味着另外一个孩子的魔术天赋会被拜拜浪费掉，作为孩子的父亲，也作为一位名门魔术师，这种状况是他并不愿意看到的，于是，面对间桐家的请求，不论是考虑到两家之间的关系。还是对于魔术天赋的珍惜，远坂时臣都没有拒绝的理由。
　　“呼……呼……”
　　远坂家的小女儿远坂樱，从此更名为间桐樱进入了间桐家，或许在远坂时臣看来，分别虽然难受，但是这个举动能让自己的女儿获得更多的幸福，是值得的吧——带着这样的想法，远坂时臣参加了第四次圣杯战争，而这之后，远坂时臣却再也没有机会见到自己的女儿在间桐家的生活状况……或许他知道了之后，会发自内心地感觉愤怒吧？
　　“呜呃……”
　　间桐家的地下虫库中，密密麻麻的虫子铺满了整个巨大的房间，肥硕的名为刻印虫的存在，在虫库中扭动着，任何三观正常的人在看到这一幕之后，恐怕都会头皮发麻甚至作呕吧，而在这密密麻麻的虫堆之中，一个娇弱的身影正躺在里面，刻印虫们在这具身体上攀来爬去，改造着她的身体——身体遭到虫子的侵入，间桐樱的口中时不时地发出着低声的**，但却完全没有反抗的动作。
　　很显然，名为间桐樱的女孩，已经完全提不起反抗的心思和欲望了。
　　吱嘎——
　　虫库的大门被推开，阴暗的虫库中，一道柔弱的灯光从门外投射进来，被灯光照耀的刻印虫们，无一例外地蠕动着自己的身躯，躲避着这令它们感到不适的光芒，间桐樱的身体由于刻印虫们的离开而总算从刻印虫之中露了出来，初中生年纪的身体已经因为被刻印虫改造而变得初具规模了，如果有热血方刚的男性站在这里，估计会热血上涌吧。
　　不过来者虽然是男性，却早已不是热血方刚的年龄了。
　　“呵呵……小樱，怎么样啊？”
　　干瘪得如同老树皮一般的皮肤，深深的眼窝和干枯的嗓音，来者正是当代间桐家主间桐脏砚——事实上，间桐脏砚这个名字在间桐家的族谱之中，已经占据了家主这个位置太长的时间了，不过没有人会特地去询问这件事情，间桐脏砚基本上不出门，外人对于间桐脏砚的存在并不甚了解，而间桐家内的人们，没有人敢询问这件事情，“已经没有什么不适了吧？”
　　“……”
　　没有了虫子们的侵蚀，间桐樱的**终于停止了下来，面对间桐脏砚的疑问，间桐樱一言不发，她的瞳孔中几乎已经失去了光泽，如同一潭死水一般，早已在这几年的痛苦中磨光了生机，她只是面无表情地踩着几只没有来得及躲开灯光的刻印虫站了起来，然后赤身裸体地看向了虫库的门口——真的是看向虫库门口，没有焦距的双眸就像是直接越过了间桐脏砚这个人的存在一般。
　　“算了……”
　　间桐脏砚口中发出了低笑声，也没有在意间桐樱的无视，准确来说，自从第四次圣杯战争中被毁掉了所有希望之后，间桐樱就已经几乎没有正眼再看过别人了，或许除非那个间桐雁夜或者berserker再次出现，才能让她稍微找回点视线吧，不过……
　　间桐脏砚将目光投向了虫库角落的几块已经不成样子的白骨，冷笑了一声——那就是上届圣杯战争之中的间桐家参战者间桐雁夜，很明显除非用圣杯，否则这堆骨架怎么都已经***来了，不过，今天间桐脏砚来这里的真正目的并不是来单纯地看望间桐樱，而是另有所图。
　　“今天我可是给你带来了一个好东西。”
　　迈着步子走下了虫库，间桐脏砚走到了间桐樱的身边——身体早已老化的他，自然不至于对于一个初中身材的小姑娘心生**，他更在意的，是间桐樱已经被刻印虫改造得差不多的身体，笑呵呵地看着间桐樱，间桐脏砚空着的右手一转，也不知道是从哪里掏出来的，间桐脏砚的右手之中，一只肥硕的金色虫子出现在上面。
　　“这是我用圣杯的残片而产生出的刻印虫。”
　　看到间桐樱终于把目光聚集在了自己手中，间桐脏砚轻笑了一声，缓缓说道，至于他究竟是如何产生出这么一只刻印虫的……总之，感觉说出来之后会很恶心，所以就不要深究了，“这东西可以将你的身体改造得更加完美，让你拥有和圣杯之器一样的体质……不错吧？”
　　“……”
　　间桐樱没有说话，就这样呆呆地看着间桐脏砚，将那只金色的虫子放到了自己的身上……
