第456章: 第三十三章 事后
　　更新时间2014-8-18 17:39:10  字数：2060
　　“红，红。”
　　“……呜？”
　　在帕秋莉有些焦急的呼唤声中，少女缓缓睁开了自己有些朦胧的双眼，先是有些不太适应光芒，少女忍不住伸手去揉了揉自己的双眼，然后才看到帕秋莉那张布满了担心的脸，“……帕秋……莉？”
　　“你总算醒了，红。”
　　看着少女终于醒了过来，帕秋莉的脸上忍不住露出了一丝惊喜的神色，看得出来刚才帕秋莉是真的担心到了极点，伸手摸着少女的额头，帕秋莉语气中的焦急没有一点减少，“身体有没有什么不舒服？头痛吗？还有你胸口那滩血是怎么回事……”
　　“我……”
　　感觉脑袋有点奇怪的疼痛感，少女伸手揉了揉太阳穴，这才勉强能把自己一头浆糊一般的思绪略微地理得清楚一点，在记忆中，自己的视线仅仅停留在莉齐?威廉姆斯突然的回头一飞刀上面，那之后，就是由心脏处的痛苦和头脑中因为魔力反噬而产生的剧痛构成的无法忍受的感觉，再之后，自己就失去了意识——按理来说，应该是死掉了，但是……
　　“我的胸口还有血迹……？”
　　有些疑惑地伸手在自己胸口揩了一把，少女把视线放到自己的手上，果然，在自己的手上，鲜艳的血液将少女的手染得通红，不过由于已经过了好一段时间，少女感觉自己手上的血液已经变得有一些粘稠了，不过这并不是重点，重点是，少女如果是被莉齐?威廉姆斯杀死之后自己通过系统复活的话，理应是会把自己身上的状态都重置的，血液什么的，按理不可能留在自己身上。
　　可是说是自己没复活，感觉也不对，因为少女除了能感觉到自己现在除了身体和衣服上粘着的那些血液，原本已经被捅穿了的左胸口上，一点不适感都不存在，就像是完全没有受过伤一样，这让少女不禁有些摸不着头脑，不知道在自己失去意识的时候究竟发生了什么事情。
　　“帕秋莉，你们是怎么找到我的？”
　　扭头朝着四周看了看，少女发现这里已经是回到了自己的屋子里了，而自己躺着的地方，是帕秋莉在地上铺着的毯子——估计是因为少女身上的血液会弄脏床铺，所以才没有把少女搬到床上去。
　　“你去莉齐那里待了一整个晚上，都没有任何消息，我们很担心你。”
　　看到少女想要起身，帕秋莉连忙伸手去扶少女，丝毫没有在意少女身上的血污，一边搀扶着身体还有些虚弱的少女起身，帕秋莉对着少女解释道，“所以蕾米莉亚飞到莉齐的房间里面去看了一下，最后发现你和莉齐两个人都倒在房间里面昏过去了……”
　　“……”
　　眼角抽了抽，虽然不知道自己为何可以毫发无损地出现在这里并顺带着弄晕了莉齐，但是少女觉得，刚才帕秋莉的话里面有个更值得自己吐槽的东西，“蕾米莉亚能飞，那不是可以很方便地潜入莉齐的房间吗……？我们花了这么多天的工夫是为了什么？”
　　“那个……按照中国的古话来说，这个应该叫做当局者迷旁观者清吧……”
　　面对着少女有些诡异的目光，帕秋莉有些不好意思地脸红着扭过头去，毕竟利用制造失眠潜入莉齐房间的方法是她提出来的，结果现在搞得少女受伤才把莉齐搞定，某种意义上来说还真是闹了个大乌龙，“总之，我们还是很好地完成了目标不是吗？”
　　“……好吧，至少我任务完成了。”
　　叹了口气，少女虽然有些无奈但也没有多少怨言，毕竟帕秋莉的确是提出了一个方案，而且自己也没有想到很好的方式，“事成之后要好好感谢一下卡娜啊。”
　　“是啊。”
　　其实严格说来，这次行动中真正最拼的还是卡娜?安娜贝拉尔这个亡灵女孩，所以帕秋莉点了点头同意了少女的说法，然后仿佛想起来什么似的，帕秋莉又说道，“对了，莉齐比你要先醒来一会儿，现在蕾米莉亚把她带去书房进行劝导了。”
　　“劝她加入红魔馆吗？”
　　皱了皱眉头，少女拿起身边的红茶喝了一口，然后问道，“不过她会好好听你们说话吗？如果把时间停止了我们都拦不住她的吧。”
　　“没问题的。”
　　笑了笑，帕秋莉一脸淡然，“我在她身边围了八根圣爱尔摩斯火柱。”
　　“那还真是现学现用啊……”
　　少女嘴角抽了抽，少女抚了抚自己的额头，“不过蕾米莉亚去劝导，真的没问题吗？”
　　“没问题的，别看蕾米平时总是一副孩子气的样子，但是一到认真的时候，她也是很厉害的，何况，蕾米可是有着自己特别的人格魅力呢。”
　　对着少女笑了下，帕秋莉如此对少女说道，“当初我就是这样跟着蕾米一起的。”
　　“你也被打晕然后被圣爱尔摩斯火柱围着听了蕾米莉亚数个小时的说教？”
　　“我是指被蕾米的人格魅力折服啦！”
　　就在少女和帕秋莉都两人谈笑风生的时候，卧室的大门突然被推开，吱啦的推门声让少女和帕秋莉都不约而同地把目光投向了门口，只见蕾米莉亚此时正一脸纠结地站在门口。
　　“怎么了蕾米？进展不顺利？”
　　看到蕾米莉亚的表情，帕秋莉有些好奇地问道，“她有好好听话吗？”
　　“没事，饿她几个小时她就听话了。”
　　摆了摆手，蕾米莉亚似乎对这件事并不是很困扰。
　　——这就是你丫说的人格魅力吗！？
　　少女诡异地看向了帕秋莉。
　　“比起莉齐加入红魔馆的事情，我这里还有一件事情迫不及待地想要弄清楚。”
　　说着，蕾米莉亚抬起头来，血红的瞳孔对准少女，“红，你还记得你是怎么一拳打碎莉齐的能力，还将其打晕的吗？”
　　“哈？”
　　听到蕾米莉亚的问题，少女愣了愣，“这是个什么情况？”
　　帕秋莉也把有些奇怪的目光投向了蕾米莉亚。
　　“啧……这还真是个诡异的状况啊……”
　　看到少女脸上的表情不似作伪，蕾米莉亚砸吧了下嘴巴，语气中带着一丝玩味。
