第140章: 第二十九章 玄爷原来就是传说中的隐藏高人
　　更新时间2013-1-29 11:01:05  字数：2246
　　“玄爷！？”
　　少女惊愕地看着自己屁股下坐着的那个巨大的深绿色龟壳，十分意外地惊呼道，不过很快，因为被移动而牵扯到了整个消失的右半身的伤口，令少女忍不住龇着牙倒吸了一口凉气，“好痛……”
　　“话说，你居然能够在龙神的攻击下活下来就已经很出乎我的意料了……”
　　没有见过也不知道少女拥有复活能力的玄爷扭头看了看自己背上已经没了右手右脚的少女，又看向了眼中溢满了杀气的龙神，深深地叹了口气，“没想到你还能把龙神弄成这个样子……”
　　“嘿嘿……”
　　虽然已经因为剧烈的疼痛而变得脸色苍白，但是面对玄爷那意外的语气，少女还是扯出了一个得意的笑容，虽然以少女现在的情况来看，做出这个表情的确是显得分外的诡异就是了。
　　“玄龟，你也要和那个人类站在一边吗……？”
　　龙神的眼神中依然是杀气四溢，但是少女却十分意外地发现，这一次自己居然没有再出现之前那种被气息压制的感觉，就像是……有什么东西正在帮助自己抵挡这一种气势一般。
　　诹访大明神的本体？不可能，龙神第一次出场的时候自己就是戴着这个帽子的，完全没有用啊。
　　莱瓦汀？也不可能，自己用莱瓦汀用了这么久也没见过它帮自己抵挡过这种气势。
　　那么结果就很明显了。
　　少女低头看了看自己身下的（……）玄爷，发现玄爷的头顶依然是没有任何字体浮现出来，联想到自己所见到的龙神，以及曾经在小魔女爱莲那里看到的黑猫，少女顿时明白了什么——玄爷就是那种小说里面一直隐藏在主角身边的牛气冲天的人物啊！所以自己才看不到它的等级。
　　“虽然这小家伙的确很喜欢说些令人无语的话（那个叫做吐槽啦你这笨蛋），但是她却是我们博丽神社不可获缺的一份子……”
　　玄爷原本就不怎么大的眼睛眯成了一条线，“所以，龙傲天，放过她，怎么样？”
　　“哼，放过她……”
　　龙神金色的瞳孔中杀意更盛，甚至让少女觉得玄爷的保护都已经快不够了，“这家伙几乎快将我的尾巴砍断了，你居然让我放过她……你觉得，这有可能吗？”
　　玄爷眉头微微皱起，没有接话，和少女单纯的破坏不同，玄爷很清楚龙的尾巴代表着什么，那是龙最重要的一部分，或许是力量来源，或许是信仰储存库，总而言之，每一条龙的尾巴里，都肯定蕴藏着难以想象的神秘，也正是因为如此，在东方的古国里才会有着“神龙见首不见尾”的说法，因为它们不愿意把自己最重要的部分露出来。
　　可是面对少女这种“完全弱得不像话”的存在，龙神居然就这样大剌剌地把尾巴露了出来，而且居然还被少女给几乎砍断了，这也的确是出乎了所有人的意料。
　　心知已经不能善了了，玄爷的语气也开始变得生硬起来了：
　　“既然如此，那么我们就不得不和你对抗一下了呢，龙傲天。”
　　说着，玄爷转过头，对着自己的龟壳张开了自己的嘴巴，吐出了两颗小小的珠子，而这个珠子，让少女心中一惊，随后就是一喜。
　　【博丽阴阳玉（LV832）】
　　==============================================
　　“紫，你所说的办法，到底……是什么！？”
　　魔界的会议室里，八云紫的到来打破了会议室里那种几乎是绝望的气氛，魅魔看向紫的眼神，就像是抓住了最后一根救命稻草时的眼神一样，让人觉得八云紫似乎就是魔界最后的救星一般。
　　魅魔喜欢魔界，非常喜欢，虽然在人们的想法中，恶魔就是应该居住在魔界当中，但是事实却不是这样，魔界居住的并不是恶魔，相反，恶魔这种诞生于人类心底里的厄念的种族存在，在魔界并不受欢迎，可是魔界接受了她，让她感觉到了，自己其实也是有人接受的。
　　所以，为了保护魔界，魅魔可以说是真的什么都愿意做。
　　看到魅魔那种可怜的表情，八云紫也觉得有些心软，在心里稍微感慨了一下“这里的可怜人真多”之后，她才开始解释道：
　　“正如你们所说，梦魔的破坏力也仅仅是限于梦境之中，而且即使是在梦境里面，她的破坏力也是有限的，所以她才没有找上你们这些有能力在梦境里消灭她的存在。”
　　看到魅魔和茵可萨丝点了点头，八云紫笑了笑，说道：
　　“不过，我的境界之力却是可以做到把她从梦境里拉出来。”
　　“境界之力！？”
　　茵可萨丝先是一愣，然后仿佛明白了什么，“我想我明白了，梦境和现实也是相对立的两个存在，境界之力可以反转梦境和现实的两个存在，从而达到将梦魔在现实中具现化的目的。”
　　“你对我的境界之力了解得挺透彻的嘛……”
　　诧异地看了看茵可萨丝，八云紫点点头，“不过，这种做法也是有弊端的，其实使用了梦与现实的境界之后，我们所处的这个空间就已经变成了所谓的梦境了，也就是说，梦魔那种改变梦境的能力，也可以在这个魔界内部生效。”
　　“换句话说，如果我们不能消灭这个梦魔的话，这个魔界恐怕就会出大乱子了。”
　　八云紫顿了顿，看向了似乎在思考着什么的魅魔和茵可萨丝，“怎么样？要我使用境界之力吗？或者说，你们决定再想想别的办法？”
　　“……就这样吧，已经想不到别的办法了。”
　　虽然这种做法有一定的风险性，但是除了借助八云紫的境界之力，魅魔和茵可萨丝实在是想不到别的办法了，如果不采取这种做法的话，可能整个魔界就真的会被这个小小的梦魔给弄得彻底覆灭。
　　“决定了就好。”
　　八云紫满意地点了点头，“那么，茵可萨丝，寻找出梦魔现在正在哪个魔界人的体内，对你来说，应该没什么问题的吧？”
　　“没问题，交给我吧。”
　　拥有庞大精神力的茵可萨丝，虽然无法直接伤害到梦魔，但是想要找出她的踪迹还是没什么问题的，微微合眼，茵可萨丝的精神力瞬间扩散到了整个魔界的每一个角落，最后，定格在了魔界的一条街道上，“3点钟方向，2000米！！”
　　“OK。”
　　八云紫的身边瞬间张开了一条隙间，直接连接到了茵可萨丝所说的地方，也不走进去，伸手对着隙间一指，发动了境界之力，“梦与现实的境界！”
