第130章: 第十九章 扮猪吃虎可不是主角的特权
　　更新时间2013-1-19 16:43:17  字数：2311
　　龙神的出场的确是存在感爆棚了，在它从厚厚的云层的中钻出来的时候，少女感觉到了其他人完全无法比拟的气势压了下来，而且抛去那个掉节操的龙神真名不谈，光是龙神资料中那个1441的等级就足够把少女给吓尿了，这个和当初见到神绮的感觉不同，神绮平时的样子完全是一副和煦的慈祥表情而且等级会波动，可是龙神的出场却是不但给人压力巨大，而且这个1441级却是实打实的高端等级，并没有出现过一丝改变。
　　“这个龙神……果然很强大，就算加上名字也很强大啊。”
　　少女无奈地再次看了一眼龙神头顶上的那个怒刷存在感的名字之后，就强迫自己无视龙神的这种令人战栗发气息思考起现在的状况起来，然而却没有等少女来得及思考对策，一种发自灵魂的恐惧感突然从心底里生出，少女知道，这一次已经不光是莱瓦汀所带来的战斗经验在帮自己了，这种恐惧是没有经历过太多战斗的少女的身体本能反应，莱瓦汀只不过是将它放大了很多倍让自己注意到这一点而已。
　　因为在自然界中，这种发自本能的恐惧感只有一种情况下才有可能出现——那就是，自己已经被一个如同自己天敌一般的存在给发现了！
　　瞳孔一缩，少女连忙将眼前的隙间裂缝关闭掉，并将隙间的空间和外面世界的空间给隔离开来，可是令少女不可置信的是，本来已经被隔离了空间的隙间内部应该是不可能被外面世界的攻击打中的，但是少女却发现自己的隙间空间居然开始不断地颤抖起来，简直就像是……即将崩塌的前奏一般。
　　“开玩笑的吧！？”
　　少女脸色慌张地将隙间打开到了离龙神降临处远一些的地方，然后连忙从隙间中钻了出来，取消了隙间技能，这才感觉好多了，虽然不知道发生了什么事，不过继续使用隙间的话，少女总感觉隙间会被这种奇怪的震动给直接震垮。
　　不过完全不给少女喘息的时间，一声直震云霄的高昂的龙吟声响了起来，浑身金色充满威势的龙神见少女已经关掉了隙间，居然整个身体再次向上飞了过去，到更高的位置俯瞰着整个大结界的内部，然后找到了少女的位置径直地冲了下去。
　　“我凑！龙傲天大人求你为啥要冲着我来！？”
　　看到龙神的动作，少女吓了一跳，可是想起之前隙间的那种可怕的震动感，少女也不敢再使用隙间逃跑，只能咬着牙取出那顶诹访大明神的本体，狠狠地扣在了自己的头上，准备迎上龙神的攻击。
　　不过令少女意外的是，龙神并没有在空中就立刻对少女发动雷霆万钧的攻势，而是在飞到了和森林的树冠差不多的高度的时候停了下来，金色的龙瞳看着脸上还带着惊讶的表情，以龙的形态口吐人言：
　　“你，不是八云紫？”
　　==============================================
　　“龙神来了……”
　　森林深处，正面对着无数坦克包围的蓑衣男人正平稳地站在暴雨中，脚下踩着已经足够淹到普通人胸口的水面如同踩在普通的土地上一般四平八稳，对于周围压迫感十分巨大的坦克们，这名蓑衣男人脸上没有什么焦虑的表情，反倒是一脸平淡地看向了不远处那道天空中的金色光芒。
　　轰！！
　　虽然蓑衣男人的动作看起来十分淡定，但是里香却是不会因为这个男人身边的气氛平和下来而停止攻击，她很清楚，自己能够抵挡住这个男人纯粹是靠着这些坦克而已，一旦离开了这些坦克的庇护，自己在这个男人强大的力量下根本不可能有一丝反抗之力。
　　因此在这个男人看着天边那一道奇怪的金光发神的时候，里香毫不犹豫地在坦克的驾驶舱里面按下了几个按钮，顿时，无数的炮弹对着看起来没有任何反应的蓑衣男人轰了过去。
　　（这家伙……为什么不动？）
　　看到蓑衣男人一动不动，里香心中涌出了一阵不祥的感觉，然后紧接着，里香就看到那个男人动了——
　　不，不是那个男人动了，是他身上的那件看起来很可笑的蓑衣居然逆着暴风动起来了。
　　明明只是用最简陋的干草缝起来的蓑衣，居然和钢铁做的一般，男人的蓑衣就这样在空中完全无视周围的狂风风向四处挥动着，将飞过来的炮弹一一击开，发出了一声声金铁相交的清脆鸣叫声，不断地提醒着里香，这件蓑衣绝对不是普通的蓑衣。
　　“虽然和你玩很有趣，但是，我已经没空再玩下去了。”
　　发现里香似乎是因为太过于吃惊而停下了这些坦克的攻击，蓑衣男人微微一笑，将蓑衣披回身上，然后双脚如同在土地上一般在水面上踢了踢活动了一下筋骨，看向里香的眼神变得有些不善起来，“不过不得不说，你的这些玩意儿还的确是很麻烦，居然能把我弄得有些手忙脚乱的……不容易啊，以一个人类的角度来说，你已经很不错了。”
　　听上去似乎是在夸奖里香，但是现在里香却是一点也高兴不起来，她不是笨蛋，相反，她是一个天才，所以她在这个蓑衣男子说出这句话的瞬间就听出了这句话中更加深层次地含义——
　　作为人类，你很不错了……但是在我眼中，不够看。
　　不等里香有所动作，那个蓑衣男子的嘴角突然划过一丝冷笑，瞬间，一片残影飘过，里香发觉自己居然完全没法通过外视镜再捕捉到这个男人的身影了？
　　然后，正在忙着寻找那个男人去了哪里的里香耳边突然传出了一声巨大的轰鸣，通过外视镜，里香立刻看到了这个轰鸣声的来源，那是一辆坦克突然被一串残影击中后，整个坦克被砸成了废铁所发出的声音。
　　“这家伙，从一开始就没有使用过全力！”
　　里香咬了咬牙，心中有些发寒，她已经很高估这个蓑衣男人的实力了，没想到还是想低了，面对这种级别的敌人，这些坦克简直就像是玩具一般，根本无法对他造成实质性的伤害。
　　不甘地在坦克的驾驶舱里迅速按了几下，只见无数的坦克中突然有一架坦克的驾驶舱开始变得松动，然后趁着蓑衣男人又再次破坏了一辆坦克的时候，圆形的驾驶舱被坦克内部的发动机一推动，径直地弹进了水中，从水里飞快地移动游开了。
　　蓑衣男人也不是天然呆，这么大的动静他自然也是注意到了，因为这些水仅仅是暴雨所致，再深也深不到哪里去，所以里香的这个驾驶舱变成的圆形简易潜水器并没有逃过蓑衣男人的眼睛：
　　“想逃？没门。”
