第196章: 第三十八章 脑细胞死一片
　　更新时间2013-2-17 11:18:41  字数：2076
　　玛艾露贝莉所说的人气很足的咖啡厅是位于东京大学附近的一家名为“SEASIDE”的女仆咖啡厅，虽然少女中午才在女仆咖啡厅吃过东西，不过那也只是一点分量不怎么足的蛋糕罢了，所以在坐下之后，少女就立刻点了一份大号的戚风蛋糕准备填填自己那因为打斗而消耗得有些严重的肚子，然后看向了坐在自己对面的玛艾露贝莉和宇佐见莲子：
　　“你们要点些什么？”
　　“给我来一杯和你一样的红茶就行了。”
　　因为少女除了点了戚风蛋糕以外还点了一杯红茶，所以玛艾露贝莉只是笑了笑，选择了和少女一样的饮品，而宇佐见莲子这是一边嘟囔着“红茶有什么好喝的”一边点了一杯黑咖啡——而且还特地告诉女仆不加糖。
　　“咳咳，那么，我先自我介绍一下吧。”
　　因为现在自己是准备用“八云红”的身份和这两个人交谈的，所以少女决定还是重新自我介绍一下比较好，“我的名字八云红，嗯……解释起来很困难，反正你们只要知道现在我并非之前的那个‘王红’就对了。”
　　“八云红？”
　　宇佐见莲子瞪大了眼睛，看着少女的脸，“你就是八云红？”
　　而玛艾露贝莉则是先用一种得意的眼神瞟了宇佐见莲子一眼，然后才扭过头来对着少女说道：
　　“嗯，你好，八云红小姐……对了，你和王红是不同的人吗？”
　　“其实从某种意义上来说，我和‘王红’应该也是同一个人，因为我们使用的身体都是同一个。”
　　少女眉头跳了跳，似乎有些不知道该如何表达，“不过，我只能在‘王红’失去意识的时候才能出来，而且我拥有‘王红’的所有记忆，而‘王红’却甚至不知道有我的存在。”
　　“所以说上次我问王红是否认识八云红的时候，她才会说不知道吗？”
　　玛艾露贝莉点了点头，若有所思，“那么，你应该认识八云紫这个人吧？”
　　“当然认识……”
　　少女的眼神一下子变得认真起来，“你知道吗？你和紫，长得简直是一模一样。”
　　“我当然知道。”
　　玛艾露贝莉苦笑了一下，“因为我已经见过她了。”
　　“嗯？你见过她？”
　　少女愣了愣，然后语气突然急促起来，“在哪里见到的！？”
　　“在梦里。”
　　突然插嘴回答少女的并不是玛艾露贝莉，而是坐在旁边一直在当听众的宇佐见莲子，“梅莉在做梦的时候，梦见过很多人和东西——其中就有八云紫，甚至说，八云紫就是她梦里的主角。”
　　“就是这样。”
　　玛艾露贝莉笑得有些勉强，“在我的梦里，八云紫是一个妖怪，她拥有操纵境界的力量，而且还能使用一种名叫间隙的能力……”
　　“是隙间。”
　　少女一边纠正着玛艾露贝莉的话，一边伸手，一条细小的隙间出现在她的手心里，“是这个吧？”
　　“哇哦！这个就是隙间吗！？”
　　宇佐见莲子似乎特别兴奋，“总算是见到真家伙了！”
　　“没错，就是这个能力。”
　　玛艾露贝莉倒还算是冷静，但是眼神中也还是透露出一丝惊奇，“在那里，八云紫和你，建立了一个名为幻想乡的地方，里面生活了很多妖怪。”
　　“是吗？看来幻想乡的确是建立起来了没错。”
　　少女点了点头，似乎相当欣慰，不过很快，她的眉头又忍不住皱了起来，“可是，为什么幻想乡的存在在你的梦中呢？”
　　“其实，或许不仅仅是我的梦而已……”
　　玛艾露贝莉沉吟了一下，看向了少女，“八云红，你不是有身为王红的记忆吗？那你记不记得，你最近做了些什么梦？”
　　“记不得了……”
　　少女微微蹙眉，“我最近似乎完全没有做过梦的样子……”
　　听到少女的话，玛艾露贝莉看了看宇佐见莲子，用眼神示意了宇佐见莲子一下，然后才再次看向少女：
　　“其实，我们倒是为你的这种情况作出了一种猜测……”
　　“哦？”
　　少女觉得自己的兴趣被勾起来了，“什么猜测？”
　　“我在梦里能够梦到八云紫，那么王红自然也能在梦里梦到八云红。”
　　玛艾露贝莉看着少女，眼中满是严肃，俨然没了之前的笑意，“很有可能，‘八云红’这个存在，就是王红的梦。”
　　“你的意思是，我其实是王红梦里的存在？”
　　少女眉头一皱，脸上泛起不信任的神色，“怎么可能有这种事情？”
　　“虽然听起来很不科学，但是这种事情并非不可能发生。”
　　宇佐见莲子插进了少女和玛艾露贝莉的对话，现在的玛艾露贝莉和宇佐见莲子，完全就是一副哲学大家的模样，“王红的梦中生存着八云红，八云红的梦中生存着王红，这种关系看似复杂，但是其实，这种关系理清楚了之后，也就是那么简单的关系，本来你和王红是身处在不同的世界里，你的世界就是王红的梦境，王红的现实就是你的梦境，就是这么简单。”
　　“可是，你的现实却发生了意外……”
　　玛艾露贝莉伸手接过了身边的女仆递过来的红茶喝了一口，“八云红死了，王红没有再做过梦了。”
　　少女心中微微一惊，被玛艾露贝莉这么一说，似乎这种听起来很荒谬的说法反而变得十分可信起来。
　　“一般来说，一个人死了之后会是什么样子，我们也不清楚，也许会像你这样进入梦中的身体，也许会就这样永远地消失不见，但是可以确定的是，他们绝对不会像你这样，可以带着自己原本的记忆，操纵着梦里的身体。”
　　宇佐见莲子也端起了自己的黑咖啡抿了一口——黑乎乎的液体看起来就十分苦涩，“我们猜想，也许是有什么外力帮助你进入了自己的梦境，并和你梦境里的身体——也就是王红的身体结合在了一起。”
　　（肯定是系统那货干的……）
　　少女觉得自己有些口干舌燥，拿起被放在桌上的红茶喝了一口，少女的语气依然有些难以置信：
　　“也就是说，我现在正处在自己的梦中……？而且这个世界，只是一个梦？”
