第555章: 第四十三章 一如既往的系统
　　更新时间2016-3-6 17:33:58  字数：2203
　　“这玩意儿居然是真的啊？”
　　看到少女似乎是终于恢复了正常，蓬莱山辉夜在松了口气的同时，一边左手挡着身上的那些差点就露点的肌肤，一边伸出右手在地上捡起了那柄被少女因为痛苦而丢出去的万宝槌——虽然身上依然沾满了灰尘和潮湿的枯叶，但是这一次蓬莱山辉夜却也不敢小看这玩意儿了，至少少女自称已经恢复了记忆，那就说明这个东西是货真价实的真货了，“不过，说是付出了代价，小红，你知道你付出了什么代价才恢复了记忆吗？”
　　“我……我也不知道。”
　　少女捂着脑袋，隐隐感觉还有点微妙的刺痛在不断侵蚀着，不过比起之前来说已经好多了，她现在大脑还有点意识不清，一口气接受了那么多记忆，能保持大脑清醒的确不容易，她微微喘了几口气，顿了好一会儿才总算感觉大脑正常了很多，至少已经不会觉得晕眩了，“看起来我似乎没有付出什么东西一样……”
　　【系统提示：幻想乡Online发现新版本，是否更新？】
　　【是】【否】
　　少女的话还没来得及说完，就听到脑海中猛地响起了那个熟悉的机械音——真的是再熟悉不过了，如果说在恢复记忆之前，这个机械音带给少女的只是一种微妙感，那么现在恢复了所有记忆之后，这个机械音就真的能给她带来相当剧烈的亲切感了，毕竟是在陌生的世界中陪伴了自己这么久的系统，如果说系统能够以人形状态出现在自己身边的话，说不定自己对它的依恋比八云紫还严重呢。
　　“那真是奇怪了，小人族的人们明明说要付出代价来着啊？”
　　蓬莱山辉夜看着那些已经从树屋中走出来的小人族们，眼珠子转了转，似乎在打着什么鬼主意——当然，她肯定不可能把这个万宝槌私吞下来，虽然小人族们战斗力不强，但是要是自己贸然和整个小人族做对，那后果估计也不是自己能够承受的，“小红你真的没感觉身上有哪里不对劲吗？”
　　“嗯，除了刚才头有点痛以外，现在几乎没感觉有什么不对劲了。”
　　少女对着蓬莱山辉夜点了点头，虽然在蓬莱山辉夜的眼中，自己只不过是一个才见面没多久的人，但是在少女的记忆中，自己可是已经和蓬莱山辉夜一起待了很长时间的，甚至于对于蓬莱山辉夜的不少习惯和性格都了如指掌了，苦笑一声，这种明明已经和蓬莱山辉夜熟识，却被对方遗忘的感觉着实有点儿不太好，或许，在前不久自己失去记忆的时候，八云紫她们的感觉也是如此吧。
　　带着这样的想法，少女一边口中回应着蓬莱山辉夜的疑惑，一边在脑海中用念想回答着系统的问题：
　　“是。”
　　【发现新版本《幻想乡Online》v2.08】
　　【正在连接网络，请稍后……】
　　“不过，小红你刚才就像是变了一个人一样，发生什么事情了吗？”
　　就在脑海里想起系统的提示音的同时，被小薇当做首饰一般戴在手腕上的神玉也忍不住开口问道，她还是第一次见到少女变得那么具有攻击性，所以自然会忍不住开口提出了自己的疑惑。
　　“那个……该怎么说呢？应该算是我的另外一个人格……之类的吧？”
　　少女挠了挠头，有些模棱两可的回答道，事实上她也不清楚之前自己的状态是怎么回事，不过，这种失控的状态在少女曾经的记忆中是存在过的，祸红当初第一次苏醒的时候，似乎也是这样的状态，所以根据经验，少女做出了这样的回答，而在少女回答的同时，系统的提示音也再次响了起来。
　　【更新失败，网络未连接。】
　　【请检查wifi设置，或打开数据网络。】
　　【如果您已经打开网络却依然无法连接，请联系客服电话ξ?ηγο?ω】
　　（我到哪里去给你找19世纪的wifi和数据网络啊喂！！！还有那个客服电话真是够了！！）
　　还是熟悉的味道，这个系统依然如此不靠谱，少女脸上忍不住浮现出一丝苦笑，结果还没等她在心里吐槽完，就听到系统的提示声再次响了起来。
　　【发现新版本windows7操作系统，是否更新？】
　　【是】【否】
　　（居然还是windows系统！）
　　槽点太多，少女不知道应该从什么地方吐起了，心知更新肯定会失败的她干脆直接选择了“否”，然后带着一脸心累的表情抬起头来看向了蓬莱山辉夜——这个在她记忆中明明身份是高贵的竹取公主，却处处表现得像是个小孩子的月面公主，结果这一抬头，就看到了蓬莱山辉夜做出了让众人大惊失色的事情来。
　　“我需要一件和服。”
　　蓬莱山辉夜一边如此说着，一边伸手将手中的万宝槌摇了几下——少女脸色都白了，连忙上前去一把夺过蓬莱山辉夜手中的万宝槌，对着她大喊道：
　　“你疯了吗！？为了一件和服就摇万宝槌？万一付出了什么代价怎么办？”
　　“没事没事，我是不死之身，不怕什么代价的。”
　　蓬莱山辉夜看着少女一副恨铁不成钢的表情，一时间有点儿疑惑，似乎在恢复了记忆之后，少女对自己的一举一动都变得熟悉了很多，明明在她记忆中，自己和少女的见面也不过几天工夫，但是少女的举动就像是和自己已经相当熟悉了似的，带着一丝尴尬的笑容摆了摆手，她如此对着少女解释道——很快，她就发现自己的身上缓缓闪烁起一丝光芒，然后在无数小人族的注视之下，那些光芒汇聚成了一件华丽的和服，刚好穿在了蓬莱山辉夜的身上。
　　“看吧，我什么代价也没付……”
　　看到和服已经出现，蓬莱山辉夜脸上泛起一丝笑容——她本来只是抱着“说不定万宝槌坏掉了”这种想法来试试看自己能不能不付出任何代价地许愿，结果真的出现了和服，带着得意的笑容对着少女如此说着。
　　嘭！
　　下一个瞬间，在无数小人族苍白的脸色中，蓬莱山辉夜的脑袋就像是一个吹破的气球一般，猛地爆炸了。
　　“啊……果然是这样的展开……”
　　少女看着缓缓倒地的蓬莱山辉夜，露出了“果然如此”的表情——蓬莱山辉夜还是那个辉夜，就算是时间线不同，也依然把自己的不死之身玩得如此脱线。
　　看来这个脑袋就是和服的代价了。
