第49章: 第三章 少女曾见的数学题妖精…不，是冰精
　　更新时间2012-12-21 13:15:48  字数：2114
　　在成功得到了死灵领主的同意之后，少女顿时气势大增。
　　（这个任务也没什么难的嘛。）
　　这样想着，少女果断把目标放在了离这座城堡不远的地方，那里也有一个八云紫所标记的地方，上面标注的名字是“琪露诺”。
　　“不知道为什么，看到这个名字总让我有种想到数学题的感觉…”
　　摇摇头把脑袋里奇怪的想法抛开，少女看了看系统的地图，却意外地发现那个地方居然是一片小小的湖泊。
　　八云紫的手绘地图因为是黑白的所以看不出来，但是从系统地图上看过去就能看到一片蔚蓝色，大地图上给这片小湖所标注的名字是“雾之湖”。
　　“雾之湖…”
　　雾之湖的位置在魔界边缘的森林里，看上去并不大，离少女所在地的地方也不远，所以少女很快就到了目的地。
　　不过出乎意料的是，这片雾之湖看上去并不像是有人居住的样子，蔚蓝色的雾之湖上飘着丝丝白雾，散发着一种刺骨的寒气，即使少女的身体已经远超普通人，还是忍不住打了一个哆嗦。
　　虽然其他人看上去似乎是什么都没有，不过在少女眼中，可不是这样。
　　雾之湖周围的大树上，少女能看到很多名字，不过都是一些两位数的名字，只是偶尔能看到几个一百级出头的等级而已。
　　心中有些烦闷地走到其中一棵树下，少女抬头看了看那个书上飘着的名字。
　　【幽子（LV102）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　看着那个名字，少女点开了这个幽子的资料。
　　【人物名称：幽子
　　性别：女
　　种族：妖精
　　等级：102
　　HP：124500/124500
　　MP：518900/518900
　　力量：521（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：584（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：1100（精神力量和特殊能力）
　　运气：93（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：操风（风之精灵，拥有操纵风的能力）；妖精（身为妖精，不会真正的死亡，会通过大自然的力量再次复活）】
　　（我靠！这家伙的妖精天赋比我的复活还要强大啊！）
　　看到幽子的能力，少女心里不禁一阵郁闷，自己死亡还有可能要掉物品，这个妖精完全就是无条件满状态复活啊！你信春哥了吧魂淡！
　　不过通过这个资料，少女也大概了解到了，这个地方应该是妖精的领地，在看到自己这个陌生人之后全部躲起来了。
　　叹了口气，少女伸出脚，对着眼前这棵藏着那只名叫幽子的精灵的大树，狠狠地踹了一脚。
　　噗！
　　随着大树一阵剧烈的晃动，一只小小的白发侧马尾萝莉从树上掉了出来，随后脸着地狠狠地摔在了地上。
　　（好像很痛的样子…）
　　看着趴在地上一动不动的幽子，少女眼角抽了抽，不知道这个看起来很天然的小妖精是不是已经晕过去了，想了想，还是走上前去，把那只趴在地上的小妖精扶了起来。
　　在扶起来之后，少女这才发现这个名叫幽子的风之妖精并没有晕倒，而是在起来之后一直用一种很平静的眼神看着少女。
　　被幽子那种平静到诡异的眼神盯得有些不自在，少女连忙对着幽子说道：
　　“那个…能带我去见琪露诺吗？”
　　“…”
　　幽子没有说话，而是继续面无表情地用平静的表情盯着少女。
　　等了半天，见幽子还是保持着无机质的表情一言不发，少女满头大汗地正准备再说些什么，幽子却突然开口了：
　　“可以…”
　　幽子吐出两个字后，就不再言语，自顾自地沿着雾之湖往湖的另一端走去。
　　少女愣了一下，然后终于反应过来幽子已经答应了，连忙拔腿追了上去，跟在了幽子的后面。
　　琪露诺住在雾之湖边的一座木屋里，少女见到她的时候，琪露诺正坐在一个椅子上看着一本书。
　　发现自己面前有人过来了，琪露诺抬起了头，看向了少女和幽子：
　　“啊，是幽子啊…这位是…？”
　　“你好，我是八云红，是代表八云紫来向你说一些事的。”
　　少女向前一步，把自己已经在心里演练了很多遍的话说了出来。
　　“八云…红…”
　　琪露诺的眼神带着一丝兴趣，在少女的身上不断地扫视着，“有意思…八云家的人类吗？”
　　在琪露诺肆无忌惮地观察着少女的时候，少女也在借机打量着这位妖精领主。
　　琪露诺的身材很好，气质也很棒，看起来就是一个高挑的御姐，原本少女以为所有的妖精应该都和幽子一样是那种介于萝莉和幼女之间的体型，没想到琪露诺完全不是这种样子。
　　琪露诺的头发很长，淡蓝色的头发甚至能够到大腿，再搭配上她身上的淡蓝色连衣裙，整个人都显现出一片蓝色。
　　再抬头一看，蔚蓝色的名字正浮在琪露诺的头上。
　　【琪露诺（LV596）
　　称号：冰之女王
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（好…好强！）
　　看到那个等级，少女不禁感到心惊肉跳，这个等级已经是少女见到的最高的等级了，不知道八云紫凭着自己的能力能不能打败这个冰之女王。
　　“我很可怕吗？”
　　看到少女看向自己的表情变得十分惊讶，琪露诺有些奇怪，“你的表情好像很奇怪？”
　　“呃…失态了…”
　　琪露诺的声音让少女从震惊中清醒了过来，轻咳一声，少女再次把之前对那位菠萝丁说过的话重复了一遍。
　　少女说完后又把目光看向了琪露诺，却发现琪露诺翘着腿，右手轻轻撑着脸，一副女王的模样，脸上露出玩味的表情看着少女：
　　“没问题，我同意了。”
　　（呃…这就同意了？）
　　看着琪露诺一副“我很诚恳”的表情，少女反而露出了一副疑惑的表情，毕竟琪露诺的样子看上去很聪明，应该也能和菠萝丁一样看出来这个计划的真正目的才对。
　　“呵呵，很奇怪吗？”
　　琪露诺看着少女轻轻笑了笑，然后对着少女招了招手，“你叫红对吧？过来一下。”
　　对于琪露诺突然亲密起来的称呼，少女并没有意识到什么，体内那颗中国的灵魂还是无法在短时间内习惯日本的称呼习惯，所以少女只是毫无戒心地走到了琪露诺的面前。
