第381章: 第一章 逝之端倪
　　更新时间2013-12-26 21:46:46  字数：2134
　　“啊啊……终于回来了……”
　　出现在博丽神社的那一瞬间，少女顿时感觉自己整个人的心情都好起来了，已经不知从什么时候开始，少女都已经完全习惯了在幻想乡的生活了，在外界待了几天之后，再回到幻想乡里面，少女这才感觉到博丽大结界里面的空气实在是比外界不知道好到哪里去了，至少用力吸一口，少女不会觉得空气里面都是灰尘和PM2.5的味道，反倒是青草和树木的味道更为浓重，“果然还是幻想乡里面好啊~！”
　　“哟，回来了。”
　　看着出现在自己眼前的少女，博丽巫女咧着嘴朝着她打了声招呼，不过很快，她就发现通过外面已经废弃掉的博丽神社回到幻想乡的，居然不止少女一个人，在她身后，赫然站着那个让她十分熟悉的身影——八云紫，“诶？你这家伙为什么也是从这里回来的？你不是有隙间吗？”
　　“我想体验一下最原始的进入幻想乡的办法，不行么？”
　　对于博丽巫女的提问，八云紫翻了翻白眼，用一种相当无奈的语气回答了博丽巫女，其实她也想直接用隙间传回幻想乡就行了，不过少女却是不知道哪根筋搭错了，非要从外面这个废弃的博丽神社回来，而八云紫犹豫了很久，在心中纠结了半天，最后还是决定干脆跟着少女一起走一段路，反正她是妖怪，体质挺强的，不在乎那么一点路程就是了，“倒是你，还是坐在这里无所事事啊。”
　　“嘛，无所事事不是正好说明现在的幻想乡很和平吗？”
　　眯着眼睛，博丽巫女看向八云紫，“难不成你还想我像刚建立幻想乡时的博丽巫女一样跟其它妖怪打个不停？”
　　“啧，算你有理。”
　　八云紫砸吧了一下嘴巴，不过还没等她再多说些什么，一个突如其来的女声却是突然从上空传了过来，打断了八云紫和博丽巫女之间的对话。
　　“我也回来了啊，怎么不欢迎我，真是让人伤心啊。”
　　随着仿佛透露着一丝幽怨情绪的声音响起，淡淡的金色光芒猛地在少女、八云紫和博丽巫女的上方亮了起来，然后在三人的视线中，龙神依然穿着之前见八云紫的那套金色的骚包和服，用一种十分刷时髦值的姿势缓缓地从空中落了下来，正好站在三人中央，“正好你们都在这里，就快点把该做的事情都做了吧。”
　　“该做的事情？”
　　博丽巫女不明所以地看着龙神站在自己面前说出一些自己不明白什么意思的话，好奇地歪了歪脑袋，“你是在指的什么？”
　　“……你这家伙，我说的该做的事情，可是关于你博丽巫女的姓名的问题啊。”
　　看着明明应该是最兴奋的当事人用一种天然呆的表情看着自己，龙神眉头狠狠地抽了抽，嘴角抽动了几下，最后好不容易才克制住没有对着博丽巫女训出来，“之前在八云紫这个家伙逃出去之前，你们应该说过这种事情的吧？”
　　“啊……我想起来了。”
　　经过龙神的提醒，博丽巫女倒是很快就想起来了，她口中所说的该做的事情，无疑就是指让少女给博丽大结界输送自己身体里那种可以代替妖力、魔力，几乎万能用的能量，恩，用少女体内系统的说法，就是MP值了。
　　“不过，用得着这么急吗？距离大结界缺乏博丽之力还有好长一段时间的吧？”
　　不过即使如此，博丽巫女看着龙神的表情，依然有些不太理解，“红和紫她们这才刚回来，用得着这么急吗？就算我没什么，她们也会觉得累的吧？”
　　“我倒是没什么啦……”
　　少女一向不怎么会拒绝别人，何况是自己朋友的事情，看到博丽巫女这么说，少女摇了摇手表示自己没什么问题，然后扭过头看向八云紫，她知道，八云紫作为博丽大结界的维护者，在自己向里面输送MP的同时，肯定也有不小的工作量，“紫你呢？”
　　“我……”
　　八云紫自己倒是没什么大碍，但是考虑了一下，八云紫想到少女本身虽然有一定实力，但是终究还是一个人类而不是妖怪，所以正准备拒绝，但是话还没说出口，龙神的声音就突然响了起来，打断了八云紫即将说出来的回答：
　　“因为之后八云紫还有很多事情需要做呢，早点完成，以免夜长梦多嘛。”
　　说着，龙神还回头看了八云紫，嘴角翘起一个十分诡异的弧度，眼睛眯起，“对吧？紫？”
　　“……”
　　看着龙神的动作，八云紫整个人身体一僵，嘴巴张了张，似乎有什么想要说的，但是犹豫了半晌之后，八云紫的瞳孔中仿佛失去了活力一般，突然整个人的声音都变得有些颓然了起来，闷闷的回答了一句，“我没什么问题的……”
　　“？”
　　少女就站在八云紫的身边，所以她能够很明显地感觉到八云紫的态度似乎在龙神说话前后有着十分不自然的变化，虽然她感觉得到八云紫并没有像上次那样对自己有什么疏远，依然和自己站得很近，也没有对自己露出什么奇怪的气息，但是刚才八云紫的眼神突然黯淡下去，少女还是很明显的发现了，“紫，你没什么问题吧？”
　　“放心吧……”
　　听到少女的问话，八云紫这才抬起头，勉强的笑了笑，这一下，就连博丽巫女都发现有些问题了，少女也是明显地看到八云紫的神色相当复杂，“我没问题。”
　　“……”
　　八云紫的神色并没有影响她对自己的态度，所以少女知道八云紫并没有再纠结自己和她的问题，但是这种状况反而让少女心中更加不安了，知道问题，好歹还能想办法，连问题都不知道，这可就麻烦了。
　　“没问题吧……紫……”
　　看着八云紫的背影，少女微微皱起眉头，有些担忧地喃喃道。
　　==============================================================
　　紧接着就写了第二更，花了20分钟时间。
　　嘛，不要在意这些细节。
　　关于上一卷的简介和内容不搭……好吧上一卷是烂尾了别在意。
　　然后这一卷的标题为什么画风和其它的不一样了？你猜
