第567章: 第十一章 玩弄尸体的变态（大雾）
　　更新时间2013-1-30 13:24:31  字数：2681
　　间桐雁夜现在的状况很糟糕。
　　糟糕到了什么情况呢？少女没有内视的能力，看不到间桐雁夜的身体内部现在是个什么情况，但是少女仅仅是从表面状况上看起来，就已经知道间桐雁夜的身体里面肯定是已经被搅得一塌糊涂惨不忍睹了。
　　在打探完那个金光闪闪的吉尔伽美什的大概情况，并顺便用一发魔炮震慑住了通过使魔观看现场直播的其他master之后，少女打开隙间就直接回到了间桐家里的间桐雁夜的房间里了，可是在走出隙间的瞬间，少女看到的却并不是间桐雁夜那张因为吉尔伽美什在自己这里吃亏而露出的欣喜表情，而是正跪在墙角，看上去如同苟延残喘一般的动作。
　　间桐雁夜原本就已经异常苍白的脸色此刻因为脱力而变得更加的面无血色，看起来简直就和一具已经被榨得没有血液的尸体一般，裸露出的手部和脸颊上，血管的形状已经变得清晰可见，而且在血管里面，还能看到一只只虫子的形状不断地爬过，十分狰狞可怖。
　　（小樱不在这里……我出发之前她还在这里的，应该是雁夜知道在我战斗的时候自己的样子很可怕，所以才把她送出去的吧……）
　　看到间桐雁夜那副痛苦到了极致的模样，少女的心中也是十分地不忍心，可是现在自己是身为英灵之身的servant，并没有自己产生那个名为魔力的物质的能力，想要战斗，和维持身体的存在，就必须要借助间桐雁夜的魔力，平时的日常行动还好，一旦少女和别人全力战斗起来，恐怕间桐雁夜的身体瞬间就会被这些令人作呕的虫子给拖垮吧。
　　（一定有什么办法的，一定是有什么办法的才对……）
　　看到间桐雁夜已经渐渐停止了抽搐，少女抿着嘴，眉头微皱，脑袋里不断地思考着如何解决间桐雁夜的这一问题，不过令少女失望的是，这一次，自己脑海里沉睡的那些记忆并没有告诉自己可以解决这种情况的方法。
　　（是啊……毕竟我曾经就算是再厉害的英雄，也不可能是万能的吧……）
　　不知道自己真实身份的少女只当自己是一个失忆的英雄，微微地苦笑了一下，少女走上前去，并没有在意间桐雁夜已经被刚才吐出的鲜血弄脏的衣服，伸出手去将其搀扶了起来：
　　“怎么样？没问题吧？”
　　“啊啊……还好。”
　　勉强地接了少女的话，间桐雁夜带着一丝比哭还难看的笑容在少女的搀扶下站了起来，“话说berserker你干得还真是棒啊，居然把远坂时臣的那个金闪闪的英灵给打得那么惨……哈哈哈哈，真是解气啊。”
　　“都这副模样了，就给我好好休息一下吧，不要再笑了。”
　　看到间桐雁夜到这个情况了还在那里一个劲地傻笑，少女无奈地抚了抚额，虽然不知道为什么，自己对于男性似乎很难产生那种特殊的感情，但是对于间桐雁夜这种为了守护一个小女孩甘愿牺牲自己的家伙，少女却是怎么也没办法讨厌起来，“还有，那个远坂时臣的英灵是人类历史上最古老的英雄王吉尔伽美什，他的宝具是王之财宝和天之锁……当然，也许还有其它的宝具。”
　　“噗……”
　　做到椅子上刚喝下一口水的间桐雁夜突然浑身一抽，嘴里的水猛地喷了出去，差点碰了少女一脸，“你说什么！？那个金光闪闪的servant是吉尔伽美什！？还有绑住你的那根锁链是天之锁！？”
　　“是啊，不过你也不用太担心，就算是吉尔伽美什，我今天还不是照样把他给弄得灰头土脸的。”
　　耸了诵肩膀，少女看着脸上依然带着未消去的惊讶表情的间桐雁夜，“不过你也应该是已经通过使魔看过我们的战斗了吧，为什么还不知道他的身份？他不是已经解放过宝具真名了吗？”
　　解放了宝具真名，就等于是将自己的身份暴露出去了，毕竟宝具是一个英灵一生中最光辉的证明，凭借着宝具的真名，其他的master可以很容易地去查阅其文献资料，从而查找到servant的资料。
　　“使魔只能视觉共享，无法为我传递声音。”
　　间桐雁夜摇了摇头，反驳了少女的话，随后，又看向了少女，“话说berserker，你的身份究竟是什么啊，能像assassin一样遮断气息，能像caster一样使用那种可怕的魔术，还有像lancer一样的长枪……”
　　“我的身份我也想知道啊……说不定我还能客串一把archer什么的……”
　　少女原本只是开玩笑性质地接了间桐雁夜的一句话，可是随着少女的话一出口，那种奇特的感觉又是突然出现了，仿佛是本能一般的，少女的右手微微一晃，一把纯银的小刀在少女的右手中突然出现，“呃……看来我真的可以客串一把archer之类的……”
　　看着手中这把一看就知道是投掷用的小刀，少女无奈地笑了一下。
　　“你这个英灵还真是……充满了各种意外啊……”
　　看到少女手中的小刀，间桐雁夜也忍不住露出了一丝笑容，或许抽到这个英灵，是自己的一种幸运吧，不仅让那个老毒物暂时不敢对自己和小樱做那些邪恶的仪式，而且还总是能带给自己意外之喜。
　　“对了，先不说这个，我发现了一个很有意思的东西，或许可以派上用场哦。”
　　突然，少女似乎是想起了什么事情一般，收起了银制的小刀，然后手指一动，一条隙间在房间的空中突然张开，一个黑乎乎的东西猛地从隙间里面掉了出来，重重地砸在了房间的地板上。
　　“这是什……呜啊！！”
　　好奇地间桐雁夜凑到这个奇怪的黑色物体前想要一看究竟，可是视线刚一放到这玩意儿的身上，就将间桐雁夜吓得缩了回去，因为这个东西并不是别的什么特殊的东西，而是之前自己和少女说过的，那个死去的assassin的无头尸体！
　　“喂喂，berserker你把这个东西带回来干什么！？很可怕的诶！”
　　“都已经死了你还怕什么？”
　　少女用一种恨铁不成钢的眼神看了看间桐雁夜，“看到这具尸体，你就不想发表点什么意见？”
　　“这能发表什么意见啊！？只不过是一具死掉的assassin的尸……体……”
　　说到后面，间桐雁夜的声音越来越小，最后，间桐雁夜已经没有出声了，但是眼神中却是充斥着惊讶和疑惑。
　　“发现了？明明是servant，死亡之后却没有回归英灵殿，而是留下了这具货真价实的尸体在这里。”
　　哧笑了一声，少女蹲下身将这句尸体翻了个身，“其实这种情况说来也简单——一，这个assassin是个假货，其实他只是个会点暗杀术的人类罢了；二﹑这个assassin会操纵傀儡或者分身一类的技能，所以这个assassin死亡之后，因为本体没事，所以没有回归英灵殿。”
　　“原来如此……”
　　间桐雁夜喃喃了一句，然后抬起头看向了少女，“那么，你把这个尸体带回来，是想干什么呢？”
　　“我是无意中在远坂家的一片草丛之下发现这个东西的，看来是因为远坂家周围依然有使魔，他们没有机会将他埋了，所以只能趁着昨天晚上的混乱将其藏在草丛边上了。”
　　少女舔了舔干涩的嘴唇，“而我发现这个尸体的时候，脑子里突然想起了某些东西的用法……”
　　“某些东西？”
　　间桐雁夜不解地重复了一句少女的话。
　　“啊……是一个可以让他们焦头烂额的东西。”
　　眯了眯眼，少女的手中凭空出现了一根奇异的小木棍，脸上露出了诡异的笑容。
