第406章: 第二十六章 妹红
　　更新时间2014-5-27 10:23:16  字数：2222
　　贴着几张诡异的符咒的赤红色吊带裤并不抬起眼的暗白色衬衫，怎么看都是十分不修边幅的装束，银白色的头发随意地泼洒在身后，头顶的发带乍一看甚至感觉是和裤子上面贴着的符咒是统一样式的，不过即使装扮有些诡异，但是当这个人出现的瞬间，不管是西行寺幽幽子还是少女，都感觉到了一股灼热的气息扑面而来。
　　“妹红！？”
　　看到了自己身后出现的这个已经好长时间都没有见到过的人，少女顿时有些惊喜的感觉，下意识地脱口而出，“你怎么来了？”
　　“啧……现在最主要的问题不是我怎么来了，而是你正面对的麻烦吧，那可是八云紫啊……”
　　似乎是感觉有些麻烦似的挠了挠自己的银白色头发，本来就没有好好打理过的长发在藤原妹红的动作下似乎变得更加凌乱了，不过藤原妹红似乎并没有在意这点东西，或者说她基本上没有怎么在意过自己的装束问题，“你这笨蛋也是，发生了这么大的事情怎么不来找我帮忙？你真以为你那半调子水平能打得过这些老怪物啊？”
　　“诶嘿嘿……”
　　藤原妹红的话一点都不留情面，不过少女倒是觉得现在的藤原妹红比起之前每次和自己遇到都拘谨的不行的藤原妹红，要人性化很多，虽然被教训了，少女却觉得似乎并没有什么大问题，反倒是让少女打心底里感觉到了一阵温暖——毕竟自己第一次见到藤原妹红的时候，藤原妹红似乎也是这个样子大大咧咧的，还不分青红皂白地把自己烧死了一次……虽然貌似这并不是什么好的回忆。
　　“……我记得我让小妖梦在白玉楼的楼梯下面看守，别让其他人上来的。”
　　看着少女和藤原妹红一副熟识的样子，西行寺幽幽子皱了皱眉头，她自然能够感觉得到这个新出现的家伙气势十分强盛，和少女完全不是同一个水准的存在，由于长期不出门的缘故，西行寺幽幽子对于幻想乡里面不少人也并不认识，所以她并不知道藤原妹红这个在人间之里附近相当出名的存在，“你把她怎么样了？”
　　“那个小丫头啊。”
　　毕竟魂魄妖梦还只是个小孩子，或许战斗力比起普通的人类来说已经强到不像话了，但是在藤原妹红这等拥有不死鸟之炎和不老不死之身的蓬莱人来说，还是差的太远了，右手指尖窜出一阵火苗不断环绕着手指飞舞着，藤原妹红似笑非笑地看着西行寺幽幽子，“吓了她一下，晕过去了。”
　　“原来只是晕过去了吗……”
　　西行寺幽幽子在意的是魂魄妖梦的状况，所以听到魂魄妖梦只是晕过去了，自然就松了口气，倒是少女知道藤原妹红不死之身的特性，听到藤原妹红说吓了吓魂魄妖梦，不禁用诡异的眼光看了一下站到自己身边的藤原妹红，也不知道藤原妹红究竟是把自己的脑袋拆下来了还是把心脏抠出来吓魂魄妖梦了。
　　“那么，我帮你开路，你不是要进白玉楼吗？”
　　扭头看了一眼身边的少女，藤原妹红仿佛吃饭喝水一般轻松写意地说道，仿佛眼前这些密密麻麻的蝴蝶并不能给她带来什么阻碍一般，然后扭头看向了西行寺幽幽子和她身体周围那些已经越来越逼近的蝴蝶们，嘴角露出一丝笑容。
　　西行寺幽幽子眉头大皱，心中也涌出一阵不好的预感，她的战斗力在幻想乡绝对也是排在很前段的，按理说没有多少人能够给她带来如此不好的预感，即使是八云紫，在她的能力之下也得感觉到一阵麻烦才是，毕竟死亡的能力，虽然对于非人种会减弱不少，却依然有着不俗的威力，但是在眼前的这个名为藤原妹红的家伙面前，就像是完全被无视掉了一般。
　　这让西行寺幽幽子感觉到了一阵被小瞧了。
　　“那么，就开路吧！”
　　眉头一挑，藤原妹红的身上猛地燃烧起了充满了高温的火焰，站在藤原妹红身边的少女甚至感觉到了一阵连衣服都快被隔空的高温点着了的灼烧感，连忙从藤原妹红的身边离开了一点，以免被波及到，不过让人意外的是，即使是如此的高温火焰，处于火焰正中央的藤原妹红身上的衣服却如同被隔离了一般，完全没有一点要烧起来的感觉。
　　“哈！”
　　口中轻轻喝了一声，虽然不知道有什么用，不过的确是增加了点藤原妹红的气势就是了，在西行寺幽幽子惊愕的目光之中，藤原妹红带着熊熊的烈火，径直地冲进了西行寺幽幽子身边那些扩散得已经十分宽阔的蝴蝶圈之中。
　　“笨蛋，你以为火焰能够烧死这些蝴蝶吗……”
　　西行寺幽幽子眼中闪过一丝光芒，开口刚准备掐断藤原妹红的想法，然而就在刚说完这句话的瞬间，西行寺幽幽子后面的话语却像是被什么东西堵住了喉咙一般，根本没法再说出来了。
　　因为在她的视线中，自己的蝴蝶们在遇到藤原妹红的火焰之后，就如同是普通的蝴蝶别无二般，几乎是在那一瞬间就被焚烧得连灰烬都没留下，霎时间就消失在了赤红色的火焰之中，只留下了那消逝的场面。
　　“这可不是普通的火焰……”
　　看着藤原妹红不断地在蝴蝶群中穿行，将原本一直在按照原本轨迹行动的蝴蝶们的行动彻底打乱，已经无法再像之前那样飞成螺旋形而只能四处乱飞了，少女嘴角微微一翘，“这可是不死鸟之炎啊。”
　　“糟，糟糕……”
　　直到自己的蝴蝶们被藤原妹红用如此野蛮的方式烧掉了接近一半的数量，西行寺幽幽子才总算从震惊中反应过来，意识到了事情的不妙，手中的折扇打开，西行寺幽幽子挥动着折扇，高呼一声，“蝶妄想！”
　　瞬间，藤原妹红身边的蝴蝶仿佛得到了什么支援一半，突然猛地长大一圈，同时，更多的蝴蝶从西行寺幽幽子的身边飞出，朝着藤原妹红和少女的方向飞去。
　　“没用的，再来多少也一样！”
　　似乎是很享受这种感觉，藤原妹红双脚站定，然后看着飞来的蝴蝶们，双手伸开，嘴角露出一丝笑容，“来试试看你的蝴蝶能不能挡得住我的火焰吧——”
　　“——不死火鸟?凤翼天翔！”
　　==========================================================
　　书评区居然真的有人猜到妹红了==
　　好吧其实也不难猜到
