第584章: 第二十八章 切丝你这是在捣乱啊！
　　更新时间2014-4-9 16:55:05  字数：2589
　　不应存在于这个时代的英灵们，在圣杯战争中，被圣杯的力量牵引着降临到了世界，借由自己master的魔力而在这个世界上短暂地存在七天时间，为自己，以及为自己的master进行战斗，赢取传说中可以实现任何愿望的万能之釜圣杯，这样要共同生活七天并进行残酷战争的主仆们，自然不可能在语言知识都完全不通的情况下进行战斗。
　　因此，降临于世界上的英灵们，都会得到圣杯在其脑海中植入的语言，以及对于他们降临的时代中的一些基本的常识——只有这样，才能够让这些英灵们在圣杯战争，发挥出自己真正的实力，使用出自己最强大的力量，碰撞出最激烈的火花！
　　而此刻，直直地被少女投掷而出的巨大御柱撞到了身上的lancer，脑海中的那些知识也立刻发挥出了作用——在lancer原本所在的时代中，这种让人无力抵抗的冲击力，lancer还真没有什么合适的方式来形容，但是用这个时代的知识的话，lancer可以觉得，自己现在就像是一个手无缚鸡之力的小姑娘，被这个时代中一种名为卡车的铁皮巨兽面对面地全力冲撞了一般！
　　无尽的疼痛从自己的面门、胸口和膝盖传来，这是lancer最先受到御柱冲击的地方，也是整个身体最靠前的三个位置，御柱的直径虽然没有整个lancer的身高那么长，但也差不了多少了，这样的御柱，几乎可以将整个lancer大部分身体都撞成平的，如果就这样放弃了自己的身体动作，那么lancer可以百分之百地肯定，自己的下场绝对会是被这根御柱撞到墙壁上面，然后被强大的挤压力直接压得内脏破碎，然后御柱的力量会继续将墙壁冲碎，自己则会从高处落下，运气不好的话，会从这栋高得离谱的酒店上摔到地上支离破碎而死，运气好点的话，可能在撞上墙壁的瞬间就被送回英灵殿了——虽然内脏破碎，至少留了个全尸。
　　但是lancer可不希望，自己最后一次使用脑海中的现代知识，居然是用来形容自己凄惨的死法！
　　“额啊啊啊啊！！”
　　艰难地张开整个嘴唇都破掉的嘴巴，lancer在御柱势如破竹的冲击力之下，用自己全身上下唯一一个没有和御柱接触到的地方——自己的双腿，狠狠地往地上一蹬，然后整个人的身体，迅速地朝着御柱的左边冲了过去！
　　想要完全避开御柱是不可能的了，自己的身体已经和御柱相撞，此时已经几乎被御柱的冲击力带着快要飞起来了，要是自己的身体离地的话，那自己就真的只能听天由命了，所以趁着自己的身体还没有离地，lancer只能快速地将自己的双腿作为发力，试图向左边尽可能地避开这根可怕的御柱。
　　然而之前已经说过，Lancer的身体此时已经是和御柱碰在一起的了，御柱的速度可能没有全力催动自身速度，甚至于由于生死关头爆发出强大潜力的lancer快，然而已经触碰到了lancer的肌肤的话，lancer想要逃命，就肯定要付出巨大的代价！
　　轰！！！
　　巨大的碰撞声，只是一瞬间的工夫就在这个豪华的大房间中轰然响起，少女扔出的御柱虽然由于御柱本身的体积缘故以及lancer之前的抵挡而有点缓慢，但是速度依然不算太弱，很快，在少女的视线之中，巨大的御柱以迅雷不及掩耳之势，直直地撞在了这个房间的墙壁上面，而且几乎是同时，这个房间的墙壁在这根御柱的撞击之下，就像是一根铁棒砸在了豆腐块上面一样，连裂缝都没让人看清楚，就在刹那间支离破碎，在夜空中绽放出令人心惊胆战的烟花——
　　砰！
　　御柱依然速度不减地冲出了房间，而且看这架势还要继续往外飞，这一下把少女有些吓到了，如果真的飞出去砸到人可就不是什么好情况了，虽然英灵之间的战斗肯定要杀人，但是杀英灵和杀无辜群众还是不一样的，所以少女只能死马当活马医，连忙闭上眼睛，试图收回御柱。
　　不过和之前收回其它道具不同的是，御柱也的确响应了少女的呼唤，然而意外的是，这一次的御柱虽然也在少女的控制下，在半空中平白无故地消失得无影无踪，但是和其它道具不同的是，御柱没有再次出现在自己的精神世界中。
　　“一次性的？”
　　皱着眉头低声喃喃了一句，少女这才把视线再放回到房间里面来，不过这一看，倒是让少女有些意外——
　　Lancer居然真的从御柱的攻击中脱身了！他没有被刚才的御柱一起击飞到楼外去！
　　不过虽然是如此，但是此时此刻的lancer，与其说是状态狼狈，不如说是惨烈更为合适，那副凄惨的模样，连少女这个罪魁祸首看着都觉得触目惊心。
　　由于要从已经接触到身体的御柱之下脱身，lancer强行移动自己的身体，所以和御柱接触到的皮肤自然会被刮伤，而御柱本身的坚固和强劲自然不必多说，所以此时脱身的lancer，裸露的右脸血肉模糊，之前那副英俊的面貌被剧烈的摩擦撕扯得皮肤都掀开，显得令人心生恐惧，双膝也是如此，鲜红的颜色甚至让少女怀疑这家伙的双膝是不是已经被挖开了。
　　而除此之外，lancer的右臂延伸至右肩的位置，不翼而飞，可能是因为实在无法躲开了，lancer为了保住自己的状态，只能牺牲掉自己的右臂，以免整个人都被御柱冲飞。
　　Lancer的这种状况，看起来十分凄惨，但是英灵本身就并非是真实的身体，只要master用治疗魔术，很容易就能恢复，虽说以lancer此时的状态，要恢复起来恐怕不是简单的事情，毕竟失去了一只手臂，即使是靠魔力就能恢复，但也需要大量的魔力，不是一下子就能恢复的，少女这一趟，可以说是几乎把lancer好一段时间的战斗能力都给除去了，此时的lancer，可以说是任何一个会些魔术的人都能干掉的状态。
　　而且，既然来了，少女也不准备就这样放过lancer。
　　看着伫立在破了一个巨大的洞的墙壁边的状态十分糟糕的lancer，以及在lancer身边一脸焦急的凯奈斯，还有已经晕倒在不远处的索拉，少女眯了眯眼睛，右手一伸，红色的光芒闪现，瞬间，一柄鲜红色的长枪出现在少女的右手中：
　　“你是lancer，那么我就用长枪来终结你吧……也算是给你一点尊重。”
　　“那还真是……感谢啊……”
　　Lancer此时的话都已经因为嘴唇被磨破而吐词不清了，看着少女手握赤红色长枪朝着自己走来，lancer嘴角勾起一抹苦笑，他知道，以自己现在的状态，恐怕已经没有任何希望能够抵抗住少女的攻击了，而少女用长枪将自己送回英灵殿的举动，倒也让lancer稍微有了些许安慰——
　　自己至少是为了主公而战死沙场的，不是吗？
　　Lancer的动作倒也让少女有些敬佩了，抬起右手，少女刚准备对着lancer挥出手中这柄红色的长枪，一个意想不到的情况突然发生了。
　　轰隆！！
　　巨大的震动，在凯越宾馆的大楼中，猛然掀起！
