第103章: 第五十七章 八云紫心算能力level5
　　更新时间2013-1-10 13:18:54  字数：2003
　　月夜见尊，又称月读命、月读尊、月弓尊、月神，是日本神话中夜之食原的统治者与月神。与天照大御神、建速须佐之男命并称三贵子，乃日本古神话中阶位极高的神明。
　　而真实的月夜见尊，也的确是月球上的一位神明，受到众人的敬仰和膜拜，月夜见尊的力量也在信仰的改造下愈发的强大。
　　“从来没有见过你这么狼狈的模样呢，永琳。”
　　在巨大的风压中，一个轻灵的女声突然响起，虽然这些狂风在少女的耳边不断地呼啸着，但是这个轻灵的声音却如同在耳边响了起来一样，十分清晰而且悦耳，还充斥着一种淡淡的威严感，即使是这个声音的语气中带着一丝调笑的意味在里面。
　　（靠，你要对八意永琳说就说吧，为啥在我这里也要弄这么响的声音啊？）
　　少女龇牙咧嘴地揉了揉耳朵，心中有些不爽，毕竟从现在的情况来看，这个突然就掀起狂风的家伙明显是来帮助八意永琳和绵月丰姬的，也就是说现在她们已经是敌人了，对于敌人，少女自然不会对她有什么好感。
　　“月夜见，你这家伙少在那里说风凉话。”
　　听到这个熟悉的声音，八意永琳明显也是松了一口气，仿佛是对于这个声音的主人有着十分的信任，连整个人都明显的松懈了下来，不过即使如此，她的嘴上还是有些郁闷地说着十分不客气的话，“这家伙的能力可是相当诡异的，就算是你这家伙来对付她，恐怕也会被收拾的吧。”
　　“嗯，如果这个妖怪是以全盛的状态来和我战斗的话，我的确没什么把握能打败她。”
　　月夜见的声音再次在狂风中响起，呼啸的狂风声将月夜见的声音衬托得尤为悦耳，少女甚至有些怀疑这家伙是故意想要炫耀自己那副好嗓子才在自己的耳朵边也弄出这么大的动静来的，至少八意永琳的声音，自己就只能模糊地听出一些词语来。
　　“小红。”
　　八云紫的声音突然在少女的耳边响起，少女惊讶地扭头，却发现八云紫已经不知道什么时候通过隙间来到了自己的身边，正从自己旁边的另一条隙间里探出了上半身，整个身体靠在了自己的肩上，嘴巴在少女的耳边轻声地说道，“听好了小红，现在我们这次出行所有的任务都已经完成了，这个月夜见在来这里之前肯定已经把我们带过来的妖怪大军全部解决掉了，所以我们两个应该立刻功成身退了。”
　　顿了顿，八云紫又继续说道：
　　“现在我们不可能立刻去找一个可以回到地球的湖泊，所以我们不得不通过隙间回到地球，虽然这个距离的确远了点，但是也不是不可能的。”
　　少女点了点头，知道八云紫说得并没有错，她的技能栏里显示的隙间消耗MP不是按次，也不是按时间结算，而是距离，每一千米只需要十分廉价的1点MP而已，这也八云紫在消耗如此之大的情况下依然能使用隙间的缘故，每次只消耗1点的瞬息神技，也许消耗还没有八云紫的恢复速度快。
　　不过现在听八云紫的话，她居然是准备用隙间直接将自己两人从月面传送到地球上去，这个距离少女可根本不敢想象，即使是隙间这个技能的消耗实在是小得难以想象，但是地球到月球的距离，少说也得几十万公里吧，如果是自己来传送的话，恐怕就会这样直接开在宇宙当中的吧。
　　想到这里，少女看了看八云紫，心中打开了八云紫的资料，瞬间，一张显示着八云紫资料的系统光屏出现在了少女和八云紫两人的中间，当然，这张光屏只有少女能看到，八云紫的眼中，这张光屏还是没有没有进入到她的视野之中的。
　　【人物名称：八云紫
　　性别：女
　　种族：妖怪
　　称号：妖怪贤者
　　等级：511
　　HP：935800/1812000
　　MP：371520/9980000
　　力量：2785（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2317（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：25600（精神力量和特殊能力）
　　运气：871（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：境界（特殊定义的能力，解读不能）
　　状态：疲劳（精神透支严重，持续掉落HP）】
　　看完了八云紫的资料，还没等少女有所表示，八云紫又继续开口了：
　　“我计算了一下，今天按照地球上的时间来算是7月份，也就是说现在正好是地球和月亮之间的距离最短的时候，大概有36万多公里吧…刚才我借着你和八意永琳战斗的时候恢复了一些妖力，应该足够我们回答地球上了。”
　　（的确是可以回去了，而且你的MP也算得太准了吧！？）
　　看着八云紫的资料上显示的371520的MP，再想想八云紫所说的三十六万公里左右的距离，少女顿时感觉压力很大啊。
　　“那么准备好，要走了。”
　　八云紫低声在少女耳边说了一句，然后浑身妖力开始翻滚起来，由于这一次隙间要连接的距离实在不是一般的远，所以八云紫不可能还像以前那样轻描淡写地就能打开一条隙间了，必要的准备时间是必不可少的。
　　（呼……一切都结束了……）
　　看着四周呼啸的狂风，少女心中却是轻松了许多，就算这个月夜见尊现在准备攻击她们两个，看起来也没什么办法的样子，可能是她现在本人没在场的缘故，否则如果她能发出什么强大的攻击的话，恐怕早就进攻了。
　　（不对……！不是只有我和八云紫两个人！！）
　　猛地，少女心中一抽，突然想起了在不远处还有茵可萨丝，爱丽丝她们两人，蒣芙已经被自己灌下了解药，而且又是月球人，应该不会有什么问题，但是如果把爱丽丝和茵可萨丝两个人留在这里的话，后果可想而知。
