第693章: 第二十章 似乎玩大了
　　更新时间2015-6-1 0:01:33  字数：2879
　　“这……这就是西方国度的社会文明吗？”
　　“是的，这种文明体系有点类似于曾经一个名为古罗马的经济体系，在我看来并不能长久就是了。”
　　淡淡地对着坐在自己面前一脸呆滞的藤原不比等说完之后，少女捧起放在桌上的茶杯，轻轻抿了一口里面的粗茶，如果只是单纯地拥有未来的记忆，或许少女还不能将这个时代的人们唬住，但是在来到这个时代之前，少女可是几乎将整个大英博物院图书馆都装进自己的大脑里面了，要唬住一个旧时代的日本贵族，还真不是什么难事。
　　“唔……这还真是让人难以接受的社会体系……”
　　毕竟是身为贵族，藤原不比等虽然是一个为了追求辉夜姬甚至丧心病狂的人，但是对于社会的见识还是拥有的，听到欧洲那边在这个时代的经济体系，在日本社会混迹了很久的他一时间有些接受不能。
　　不过，少女跟他说明这些东西的目的，也并不是想要让他想办法推倒古代日本的旧体系就是了，而且藤原不比等还指望着少女帮他追求蓬莱山辉夜，肯定也不会抓住少女的这些话语，把少女告到天皇那里去的：
　　“虽然你难以接受，但是在这个世界的彼端，确实存在着这样的社会——不过，想必那辉夜姬，也对于大洋彼岸之国，并不甚了解，这些东西可以让你在辉夜姬面前展露出你的见闻学识，让其为你的博学所倾倒，不是吗？”
　　“说……说的也是呢。”
　　现在的藤原不比等在少女面前，正是处于一种不明觉厉的状态之中，说实话，之前听说八云姬和辉夜姬拥有同等级的美貌，藤原不比等还在心底里生出了“或许追求八云姬也不错”的念头，但是这个念头很快就在少女的嘴炮中被轰击得支离破碎了——如果真的把八云姬追求回家，估计藤原不比等总有一天会因为自己的无知而羞愧死的吧。
　　“当然，仅仅是表现出你对这个世界的见识广，还是不够的。”
　　少女觉得自己此刻就像是一个阴谋家一般，藤原不比等已经被她说得大脑发晕了，要是少女愿意，可能要将藤原不比等培养成一个造反者都不是难事，当然，少女此刻并没有这种想法就是了，她的心里，仅仅是想着借藤原不比等之口，好好地把蓬莱山辉夜欺负一番，“如果你仅仅是用她没有听说过的东西去追求她，恐怕她也会不太情愿，而是会把话题扯回到她听说过的事物之上，所以接下来，我要教你一些别的东西，让你能够更加完美地展示出你的博学……”
　　“等……等等，八云姬。”
　　藤原不比等觉得此刻自己的太阳穴都有些发疼，顾不上贵族礼仪，藤原不比等伸出手在自己的大脑上揉了揉，“这个……能下次再教授吗？我现在觉得那些西方的所谓‘经济体系’，我都还没有消化完。”
　　“啊，这样啊，没关系，咱们不急。”
　　点了点头，少女笑眯眯地看着藤原不比等头疼的样子，第一次感觉到了智商上的优越感，难怪过去的人们都这么喜欢嘴炮，看着别人被自己说得头疼的表情，也是能感觉到发自心底里的愉悦呢，“按照辉夜姬的举动来看，她是不会那么容易就被追求到手的，所以你不必担心辉夜姬会被别人简简单单抢走。”
　　是啊，故事中的蓬莱山辉夜可是被逼到最后，才不得已用五个难题来糊弄你们的啊。
　　“的确是，如果辉夜姬那么容易追求的话，我也不会那么费事了。”
　　藤原不比等叹了口气，这几天接受了少女的教育，他也是对于少女由衷地佩服了起来——不是因为少女的美貌，而是因为少女的学识，超前的学识在贵族中意外地好用，尤其是直接接受少女教育的藤原不比等更是深深地感受到了这一点。
　　“那么今日就暂且如此吧。”
　　微微颔首，少女眼角一抽，耳朵微微动了动——体质超乎常人的少女，听力虽然不能像很多妖怪那样能够从风中听到数里之外的谈话声，但是就这房间门口的声音还是能听得到的，就在刚才，她听到了门口传来的别人和香取近大叔的交谈声……无非就是求见自己罢了。
　　最近接待的人也开始变得多了起来，看起来在蓬莱山辉夜那里碰壁了之后，不少人都把念头打到了自己的身上来了，想到这里，少女顿时有点不忿，扭头看向了坐在自己对面的藤原不比等，少女说道：
　　“那么今日的教授就到这里吧……另外，藤原氏，今日我想去你家做客……不介意吧？”
　　“诶？今日吗？”
　　藤原不比等愣了愣，先是有些不解于少女为何今日突然想要去自己家族拜访，但很快便又欣喜地同意了下来，对于少女的学识，他可是由衷地敬佩，少女要去自家拜访，这可是件光辉的事情——不过，碍于少女作为女性的身份，可能需要做适当地遮掩比较好。
　　然而让藤原不比等有些想不到的是，少女居然并没有戴上面纱什么的东西，而是就这样大大咧咧地站起来，然后对着藤原不比等微微一笑：
　　“走吧。”
　　“咦？八云姬，你……”
　　藤原不比等看着少女居然就这样不作任何遮掩地前往自家拜访，顿时脸色变得有点古怪起来，少女可是未嫁之身，也没有随长辈一起，就这样孤身前往别的家族进行拜访，怎么想都显得有些唐突了，“你不戴上面纱之类的东西吗？”
　　“为什么要戴呢？”
　　少女也大概猜得出藤原不比等的意思，不过她现在就是想借藤原不比等来驱赶一些想要追求自己的贵族子弟们，所以自然不会作什么遮掩，这倒是让藤原不比等有些难做了。
　　“这……唉，好吧……”
　　藤原不比等犹豫了一下，最后也只好应了下来，毕竟是少女的请求，藤原不比等还是不好拂了她的意，所以只能希望少女在上自己家族的马车之前不会被别人看到了，“请吧。”
　　少女轻笑一声，走上前去，伸手将房间的大门打开来——然后露出了站在门口的人影。
　　“这……”
　　藤原不比等顿时表情一僵，他原本以为少女只要和自己离开时不被别人发现，就可以神不知鬼不觉地前往自己家族，没想到现在就在门口，就有人站在那里，这一下，少女和藤原不比等一起前往藤原家族的消息，绝对是保密不住了。
　　而且站在门口的不是别人，正是一开始就在追求少女的高市皇子，在看到少女和藤原不比等居然一起从房间里面走出来之后，高市皇子的表情先是惊愕，然后顿时变成了愠怒，看着表情尴尬的藤原不比等从房间里走出来，高市皇子脸上露出了诡异的笑容，皮笑肉不笑地对着藤原不比等说道：
　　“啧……原来是车持皇子么？”
　　“……”
　　听到高市皇子的话，藤原不比等的表情顿时变得有些愤怒。
　　“啊……”
　　少女看着站在门口的高市皇子和藤原不比等，顿时感觉自己似乎不小心惹了什么大祸，“我是不是做过头了……”
　　==========================================================================
　　首先说明一下藤原不比等和《竹取物语》中车持皇子的区别。
　　藤原不比等，中臣镰足的儿子，拯救皇室功臣之后，明显和皇子没有任何关系，“车持”之姓，是藤原不比等之母氏，也并非正氏。
　　藤原不比等作为贵族得罪了不少人，那些贵族包括落魄贵族们，自然对于藤原不比等是记恨在心，一有机会就把藤原氏往死里黑，污蔑中臣镰足和天智天皇之间有着家族X伦的行为，将藤原不比等黑成了天智天皇的儿子，然后将车持之姓冠到藤原不比等的身上。
　　所以车持皇子对于藤原不比等其实是一个侮辱性的称号，《竹取物语》的作者一般也被认为藤原氏政治阴谋而受牵连被贬的官员，所以在里面用这种段子来骂藤原不比等——说实话骂人骂出日本传说故事也是蛮拼的。
　　所以上文中，高市皇子称藤原不比等为“车持皇子”，实际上是带有讽刺意味，而完全不是尊称，这种称号私底下叫叫也许有调侃的意味，当着面叫出来，就是指着鼻子骂人了。
