第623章: 第六十七章 永林出品，必属精品
　　更新时间2014-11-5 12:08:18  字数：2364
　　“唔！”
　　正如rider所说的那样，少女作为一个英灵，身体素质各方面都是属于英灵中垫底的等级，如果只有一两项差劲也还算正常，但是像少女这样除了宝具很厉害，别的各属性都低得如此平均，也是一朵奇葩了，所以在被rider用拳头直接击中身体的那个瞬间，少女顿时就感觉到了一股剧烈的疼痛袭遍了全身，刹那之间的痛苦让少女脸上的表情都变得有些扭曲了起来，原本在空中保持住的平衡也被这一拳直接打破，整个人都飞了出去。
　　“切……”
　　强打起精神，虽然脑子依然被剧烈的痛苦弄得有些不太清醒，但是少女知道，如果不赶快做些什么的话，自己被rider击飞出去的身体就会这样直接落到他的军队里面去，现在自己可没有assassin的尸体可以操纵，一旦陷入了军队的包围中，就几乎不可能再脱逃出来了，所以心念一动，少女没有任何犹豫地祭出了有顶天的羽衣，将自己的身体托起，停在了半空之中，没有落到地面。
　　“啧……问题真是大了啊……”
　　看到少女没有被自己的一拳击飞到地面，而是依然停留在空中，rider皱了皱眉头，然后看向了自己前面拉着神威车轮的两头公牛——此刻，这两头公牛已经几乎连嚎叫的力气都没有了，只能凭着本能在进行着乱窜，几乎已经要完全脱离rider的控制了。
　　不仅仅是两头拉车的天之公牛，就连神威车轮本身，也已经有不少部分被这股诡异的黑暗给侵蚀掉了，而且更糟糕的是，rider几乎没有办法对付这股黑暗的侵蚀，换句话说，自己的这个神威车轮，在少女的莱瓦汀侵蚀之下，已经几乎等于是废掉了。
　　既然如此，就让神威车轮发挥一下它最后的力量吧。
　　虽然心中感到很可惜，自己身为rider职介的骑乘物就这样被破坏掉了，但是rider可不是那种因为外物而被困扰了本心的家伙，在心知保不住神威车轮之后，rider立刻想到的就是将少女——这个亲手毁了神威车轮的家伙付出她应有的代价。
　　“哈哈！berserker哟！你亲手毁掉了我的神威车轮！现在，就来承受神威车轮最后的一击吧！”
　　哈哈一笑之后，rider的表情板起，然后看向了被自己击飞，停滞在不远处的空中的少女，发出一声进攻的宣言，紧接着，rider猛地发力，用自己的力量牵着缰绳，硬生生地将两头失去了控制的天之公牛给拖回到了正轨之上，“喝啊啊阿啊啊啊啊阿啊啊！！”
　　充满了健硕肌肉的双臂上青筋暴起，口中发出仿佛雷鸣一般爆喝声，在围观的众人惊愕的注视之下，rider居然真的仅凭着自己的肉体，就将两头近乎脱离控制的天之公牛给扳了回来，朝着少女的方向奔驰而去——完全失去了理智，由于身体中的痛苦而进行狂奔的公牛，可是能够发挥出远超平常的力量，此时的天子公牛，奔跑起来带起的雷电和气势，远远超出以前的神威车轮！
　　“这家伙……是怪物吗？”
　　看着rider居然仅凭本身的力量就把两头天之公牛给牵制住了，saber脸上不禁露出了一丝苦笑，这乱来的进攻方式，也就rider能够做得出来了。
　　“该死，麻烦大了……”
　　虽然成功地停留在了半空中，不至于落到地面上被军队包围，但是rider突然操纵着神威车轮朝着自己驶来，却是给少女带来了更大的危机感，在痛苦的驱使之下，两头天之公牛近乎发狂的奔跑带起的攻击力，绝对是超出常规的，少女本来身体素质就很差，被这样的天之公牛带起的神威车轮正面撞一下，被送回英灵殿几乎是板上钉的事情了。
　　更加糟糕的是，现在身处在rider的固有结界之中，自己的隙间打不开，自然也无法从神威车轮的进攻轨道上逃离开来，rider应该也是看中了这一点，所以才会没有任何准备地直接驱使着神威车轮就全力地撞了过来。
　　如果间桐雁夜在这个时候使用了令咒，解放了少女身体里的魔力和宝具使用限制的话自然更好，一个御柱过去，神威车轮恐怕也是抵挡不住的，说不定坐在神威车轮之上的rider也会被御柱给击杀掉，然而很可惜的是，此时少女对于魔力的需求还没有达到极限，自然也就不会让不在场的间桐雁夜认为到了要动用令咒的地步。
　　怎么办……
　　神威车轮在天之公牛的拉动之下，带着狂躁的紫色雷电朝着少女的方向冲刺了过来，已经近在眼前了，少女甚至能够感觉到紫色的雷电带起的灼热的气息打在了自己的面孔之上，相信在一两个呼吸之间，少女就会被天之公牛撞上，然后神威车轮便会紧接着夹杂着闪电的力量从自己身上碾过，几乎没有存活的可能性。
　　“berserker完了。”
　　看到神威车轮已经即将撞上少女，archer脸上浮现出一丝轻蔑的神色，口中发出了一声嗤笑，虽然很有趣，但是杂种终究是杂种，是比不上那个rider的，毕竟是曾经统治过一个国家的人，虽然在自己眼中不入流，但是好歹是被人们赞颂为“王”的存在，arhcer自然不会认为rider杀不掉一个混入酒宴的家伙。
　　不，那家伙没那么容易死。
　　虽然没有说出来，但是saber心中也不知道为何就下了这么一个结论，也许是少女给她留下的心理阴影太重了，虽然少女现在很明显处于一个没有机会反抗的地步，但saber依然打心底里不放心。
　　神威车轮只需要一瞬间就能碾上少女的身体，这个距离明显不足以让少女再解放宝具真名了，或者说根本也就只有一个给少女取出宝具的时间，不解放真名的宝具明显不足以抵挡神威车轮，saber在下了这个结论之后，也是立刻就不禁有些苦笑了起来。
　　然而就在仿佛局势已定的情况之下，少女却是突然眼中精光一闪，然后只有近在咫尺的rider看清了——
　　少女的双手中，突然出现了两个玻璃瓶——瓶中，绿色和蓝色两种颜色的液体，在雷电的闪光之下显得格外妖异。
　　==================================================================
　　有人要看番外，所以我就写番外了
