第618章: 第六十二章 时臣你暗算我！
　　更新时间2014-10-22 3:26:29  字数：2605
　　“哈！”
　　伴随着震天响的咆哮声，数支长枪从四面八方朝着少女的方向刺了过来，也许是因为长枪拥有长度的优势，所以在rider的军队之中，枪兵居然占了不少数，而面对着迎面刺过来的长枪，少女只是心念微微一动，围绕在她身边的好几个assassin们的尸体就快速地行动了起来，或伸手，或探头，用自己的身体部位去挡下了刺过来的武器。
　　嚓！
　　一瞬间，有的长枪刺穿了迎面挡过来的assassin尸体的手腕，有的长枪用枪刃直接戳破了一扭脖子就挡到少女面前的assassin尸体的脑袋，而心知已经暴露了自己能够操纵assassin尸体这件事实的少女，也完全没有了隐藏自己这个操纵尸体能力的想法，为了不耽误时间，在周围众多战士惊讶的目光之下，处于众多assassin尸体保护中央的少女举起手中的黑色剑刃，毫不犹豫地快速挥剑，居然将assassin们身上那些被长枪刺中的部位给砍了下来！
　　“这家伙……”
　　Saber看着少女的举动，不禁咬着牙捏紧了拳头，虽然assassin是敌人，但是少女的这个做法根本就是在亵渎死者，这让saber感觉到了一阵不满，“根本就是在玩弄死者的身体！”
　　而和saber不同，archer倒是对于少女的看法表现得意外地满意：
　　“哼，没用的部分立刻当机立断地抛弃掉了么？berserker倒还算是有点决断，只不过，这种拿杂种的尸体来抵挡攻击的方式，实在是粗俗得过分，毕竟是杂种的招式……”
　　“哦，有两下子嘛berserker！”
　　处于军队中央的rider也不是无谋之辈，他很清楚少女的目标就是自己，因为在不能大范围地除掉王之军势的军队的情况下，想要从这个固有结界中逃脱，唯一的办法就是将整个固有结界最主要的一个人——也就是自己，征服王压力山大给解决掉。
　　不过饶是如此，rider却也没有一丝想要退避的意思，不如说正好相反，rider甚至伸手握住缰绳用力地抖了一下，骑着身下的骏马朝着少女的方向前进了过去，不过，由于军队的人数实在是过于众多，rider的前进速度也受到了不小的限制，让他根本没办法快速地冲到少女的面前。
　　“哼……”
　　看到rider的动作，少女的嘴角浮现出一丝笑容，rider不退反进，倒是让她的目标更加容易实现了，将身边的assassin的尸体们身上被刺中的部分斩断，以防止那些战士们的武器拖住了assassin尸体们的脚步，少女在脱离了被武器限制的assassin尸体们的保护之下，再次前进，甚至于那个头部被长枪刺穿的尸体，在被少女砍掉了脑袋之后，就这样保持着无头尸体的状态，继续进行着用身体挡住周围武器的行动，看得不远处的韦伯和爱丽斯菲尔都是一阵反胃。
　　“哈……”
　　身边的assassin们再次轮流被周围的武器刺中，少女由于被assassin们包围着，所以行动十分不便，她所做的动作，就是不断地重复地举起手中的黑**剑，将身边那些被武器刺中身体，而导致无法前进的assassin尸体上被刺中的部位给砍下来而已。
　　有些战士头脑比较聪明，为了让少女失去assassin的庇护，一个看起来比较成熟的将领居然直接挥动着长剑把一具assassin的身体懒腰斩成两截，或许他认为这样一来，只剩一半的assassin尸体就无法再保护少女的周全了吧。
　　对于做出这种举动的人，少女只是冷冷地看了那人一眼，然后在那家伙发愣的目光之中，操纵者那个assassin尸体的下半身猛地一跳，挡住了一支朝着少女的手腕刺去的长枪，而那个assassin的上半身，则是用双手代替双脚的工作，倒立着冲在了少女的前方，不断地将前面的战士们撞得人仰马翻来为少女开路——那滑稽的小丑一般的动作，竟是比不少用双腿的assassin跑得还要灵活。
　　“马上就到了。”
　　已经看到了rider壮硕的身躯就在自己不远处了，少女眼神一凝，嘴角露出一丝兴奋，身边的assassin的尸体们已经大部分都破得不成样子了，恐怕也就刚好支撑到少女冲到rider身边的这么一点距离了。
　　然而就在这个瞬间，一直倒在不远处的空地上面，看着军队中形势的那两个濒死的assassin，眼中却突然冒出一阵精光。
　　===========================================================================
　　深山町，远坂邸地下工房。此时这里被苦闷的沉默所包围着。
　　“Rider的……宝具评价是多少……”
　　时臣有些沉重地向通信机另一边的绮礼问道。
　　“和吉尔伽美什的‘王之财宝’相同……也就是，超过评价标准。”
　　伴随着一声叹息，结论就像他们所预料的一样，能够在交手前得知Rider的杀手锏，使得Assassin的牺牲也有了不小的价值，如果毫不知情的与Rider战斗，时臣肯定拿那超宝具没办法。
　　唯一超出他们预料的，就是这宝具的等级——就算事先了解这宝具的信息，但是否能找到对付它的方法呢？
　　之前，时臣一直认为自己的Servant．Archer的宝具才是最强的宝具，但没想到这下又杀出了个拥有与Archer同级别宝具的Servant，这实在是超乎了他的预料。
　　这时，罕见的后悔之念渐渐爬上了时臣的脑海，或许这时扔掉Assassin这颗棋子是个致命的失误。在面对Rider这种危险的敌人时，比起冒险正面袭击，不如用人跟踪获取情报来得合适。如果能够遇到Rider和他的Master分头行动的情况，还能找机会暗杀等等……
　　“……白痴。”
　　时臣摇了摇头，是自己把自己弄得如此狼狈。这根本谈不上是策略，简直就是远坂的突发奇想。
　　但事情还没到绝望的地步，有太多情报能够鼓励他振作起来。比如说，与英灵伊斯坎达尔缔结契约的不过是个三流魔术师。如果当时召唤出他的是罗德．艾卢美罗伊并使之成为罗德．艾卢美罗伊的Servant。那么事态会更严重得多。Servant的能力值会根据其Master的力量变动。凯奈斯与其弟子的纷争，其结果也侥幸被时臣利用了。看来这第四次圣杯战争的运气都在时臣这边。
　　除此之外，还有一个有可能能够借机除掉一名servant的机会。
　　“绮礼。”
　　时臣带着命令性质的呼唤声响起。
　　“明白。”
　　虽然看不见，但是时臣仿佛能够感觉得到言峰绮礼的点头动作，紧接着，言峰绮礼那没有波动的声音缓缓响起。
　　“以令咒令之……assassin，自裁！”
