第248章: 第四十八章 姓小，名恶魔
　　更新时间2013-3-9 12:22:43  字数：2369
　　下午的红魔馆，没有什么纠纷，没有什么意外，在大厅里，红魔馆的主人，高贵的吸血鬼大小姐蕾米莉亚?斯卡雷特，此刻正用一种充满了美（méng）感（tài）的姿势坐在华丽的座椅上，优雅地喝着十六夜咲夜递上来的由少女亲手泡出的红茶。
　　而在蕾米莉亚的旁边，穿着小小的女仆装的十六夜咲夜和少女正站在那里等待着蕾米莉亚的评价，不过，相比于一脸紧张表情的十六夜咲夜，这壶红茶的制作者，我们的隙间少女，此刻反倒是满脸淡定的表情，如果从旁人看来，或许十六夜咲夜更加像是一个被前辈带着的新任女仆。
　　至少事实证明，蕾米莉亚的确是这样想的无误，喝完了杯中的红茶，蕾米莉亚先是满意地舔了舔嘴角，似乎是想要把唇上残留的红茶味舔干净一般，然后看了看神色凝重的十六夜咲夜和满脸冷静的少女，眼角有些抽搐：
　　“咲夜啊，你可是女仆长，要淡定一些啊……你看小红，明明也是第一次当女仆，却比你要冷静多了。”
　　蕾米莉亚自然是不知道，在梦境世界里面，少女都已经不是第一次被进行这种羞耻的制PLAY了，虽然那是巫女服，这是女仆装，但是正所谓殊途同归，既然都是换装PLAY，少女自然也不觉得有什么不习惯了。
　　不过，现在身上的这件女仆装倒是没什么重要的，让少女更加在意的是，蕾米莉亚对自己的称呼似乎相当亲昵了，而且少女可以发誓，这个称呼绝对不是蕾米莉亚自己想出来的，肯定是某个十七岁的前辈告诉她的……看起来，少女这辈子都离不开“小红”这个貌似相当大众化的名字了。
　　“是……是的！！”
　　听到蕾米莉亚的教训声，十六夜咲夜浑身打了个颤，然后身体猛地站得笔直，那姿势比军人还标准，“我一定会为了成为女仆长而努力的！！”
　　“嗯……”
　　看到十六夜咲夜的动作，蕾米莉亚这才微笑着点了点头，虽然如果是一个贵妇人带着这种笑容点头的话，一定会让人觉得心底里涌起莫大的鼓励吧，不过，现在做出这个动作的是蕾米莉亚，少女不管怎么尽力地将其脑补得威严一点，最后都只能将其想象出一副小孩子的模样，“那么，咲夜啊，这一次的红茶倒是泡得不错呢，是你教她泡的吗？”
　　“是的，是咲夜小姐教我泡的。”
　　看到十六夜咲夜面对蕾米莉亚的提问几乎都要说不出话来了，少女只能在心底里默默地叹了口气然后上前一步，按照八云紫教自己的说法对着蕾米莉亚回答道，“因为是第一次泡茶可能有些不合您的口味，我会在咲夜小姐的指导下改进的。”
　　虽然蕾米莉亚的样子一点威严都没有，不过少女尊敬的语气倒是让她相当受用，现在听到少女的话，蕾米莉亚的脸上都快要笑成一朵花了：
　　“嗯，很好，那么，你和咲夜先下去吧，去厨房学习一下做晚饭吧，小恶魔应该也已经在厨房了。”
　　======================================================
　　小恶魔，这是蕾米莉亚大小姐口中所说的目前负责红魔馆伙食的人，红魔馆的人很多，却要一个人来负责全部伙食，这看起来似乎有些不太人道，但是其实仔细想一想，也是很容易理解的——红魔馆人数众多，其中大部分都是妖精女仆，是不需要为了活动而进食的，所以真的算下来，需要小恶魔负责的伙食也就那么几个人的分量。
　　虽然当初听到蕾米莉亚说了小恶魔的名字，少女也只是单纯的认为“小恶魔”这个称呼只不过是众人对她的绰号之类的，就像是门口的鲤鱼妖怪红美铃一样，虽然有着自己的名字，却因为麻烦绕口而被别人起了个名叫中国的外号……话说，以一个国家的名字来作为外号，红美铃的面子也是真够大了。
　　可是，当少女跟着小恶魔来到厨房并亲眼见到了那个穿着OL服饰色长发的淡红色长发的女性之后，却还是郁闷地发现自己对于这个世界的种族不甚了解，因为此刻站在自己面前的这个女性，背上头顶上并没有像少女想象的那样显示着正常的名字，而是赫然用淡红色写着几个大字。
　　【小恶魔（LV253）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（好吧，真没想到小恶魔真的叫做小恶魔……姓小名恶魔么？）
　　少女看着眼前这个笑眯眯的小恶魔，心中忍不住吐槽了一句，不过再想了一下，少女也立刻想起了一个和小恶魔情况相同的家伙，（说起来，小恶魔和魅魔是一样的呢……）
　　想着，少女的目光忍不住瞟向了小恶魔背上的恶魔翅膀，不仅仅是背上，小恶魔还十分特立独行地在耳朵的位置上长了一对小翅膀，让少女有些疑惑小恶魔有没有长耳朵。
　　不过，似乎是已经比较熟悉这些目光了，小恶魔在面对少女这种已经可以称得上是失礼的目光的时候还是相当淡定的，只是微微笑了笑：
　　“那么，您就是八云红小姐吗？”
　　虽然不知道为什么这个时候会突然多出来一个人类的女仆，不过光是从少女的姓氏来看，少女怎么也不像是普通人，所以小恶魔倒也是不敢怠慢，对于少女的态度也是相当不错的，“我已经听大小姐说了，你们是来学习怎么做饭的吧？”
　　“啊……是这样的，就麻烦你了……”
　　少女回答着小恶魔的话，眼神又开始不自觉地向着四周看了起来，之前她在这里泡红茶时所弄得一团糟已经被彻底地收拾干净了，不管怎么说，那种一片狼籍的情况如果是一个人在收拾的话……
　　“啊哈哈……这可不是我收拾的呢……”
　　注意到少女的眼神，小恶魔苦笑着摆了摆手，“这些都是那些妖精女仆收拾的啦……”
　　“呃，这倒也是……”
　　妖精女仆们虽然体型不大，但是胜在数量众多，再加上其会飞的特性，这么快收拾完这个厨房也是很正常的，少女挠了挠头，有些尴尬地笑着，然后在心底里点开了小恶魔的资料。
　　【人物名称：小恶魔
　　性别：女
　　种族：恶魔
　　等级：253
　　HP：412000/412000
　　MP：921000/921000
　　力量：707（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：798（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：2118（精神力量和特殊能力）
　　运气：195（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：魔性（特殊定义，解读不能）；分身（恶魔的分身能力）
　　状态：契约（无法抵抗帕秋莉?诺蕾姬的强制命令）】
　　（和魅魔一样有着“魔性”这个奇怪的天赋……）
　　少女微微皱眉，对于这个和境界之力一样的无法解读的天赋有些在意。
