第20章: 第二十章 八云紫坑就算了，系统凑啥热闹
　　更新时间2012-12-11 13:10:21  字数：2001
　　昨晚因为查看道具所以睡得很晚的少女被一阵曾经很熟悉的光亮给弄醒了。
　　“呜…好亮…”
　　少女睁开朦胧的睡眼，却发现了一个让她十分意外的东西。
　　“电灯！？”
　　在少女眼中的天花板上，正悬挂这一颗硕大的电灯泡。
　　虽然是很老式的灯泡了，但是还是让少女惊讶万分。
　　“嗯哼，小红果然是识货的人呢。”
　　一个带着满足的声音从身边传来，少女连忙起身看去。
　　“原来是紫啊…”
　　少女叹了口气，这才发现自己睡的地方已经不是自己的房间了，“现在是什么时间了？”
　　“已经快早上了哦～”
　　八云紫笑眯眯地看着少女，又扭头看了看跟在自己身后的八云蓝，“话说小红知道的可真多呢，蓝就不知道电灯是什么东西…话说，这玩意儿在外界也没有大范围的使用吧，小红居然知道，难道小红其实是哪个富家千金？”
　　“就算是吧…”
　　实在不好解释说自己是穿越来的，少女有些头疼，“现在的电灯并不好弄吧？你真的是通过正常途径入手的吗？而且这个电…”
　　“当然，这可是我特地从英国带回来试试的呢，至于是不是用正常途径得到的…”
　　八云紫打开了手中的折扇挡住了自己的下半张脸。
　　（…绝对不是！）
　　看着八云紫的动作，少女无奈地揉了揉额角：
　　“那么，把我找来有什么事吗？快点说，说完了快送我回去！”
　　（如果被妹红发现我又不见了，恐怕会再死上几次…昨天好不容易得到那么多好东西，千万不能掉了！）
　　想起昨天回到家里收到的“热情”招待，少女觉得现在都还能感觉到那股扑面而来的热浪。
　　“哦对了，今天把你叫来是有事需要你帮忙。”
　　听到少女的话，八云紫仿佛这才想起来什么，拍了拍脑袋对着少女说道。
　　“要我帮忙？”
　　诧异地看着八云紫，少女实在是想不出来有什么事情是她做不到的。
　　仿佛是看到少女的疑惑，八云紫轻声说道：
　　“不是我不想亲自动手，而是我实在不方便自己去。”
　　少女点了点头，表示自己明白。
　　看到少女已经明白，八云紫从身后取出了两把刀：
　　“这里有两把刀，你选一把吧。”
　　“选刀？”
　　少女看了看这两把刀，却意外地发现这两把刀居然和博丽阴阳玉一样，是能看到名称的。
　　【楼观剑（LV296），任务道具，能触发任务“西行寺之殇”】
　　【童子切?安纲（LV318），任务道具，能触发任务“百鬼夜行”】
　　（不管哪一个看起来都不是那么容易完成的啊！！）
　　少女看了看两把刀，犹豫了一会儿，最后把视线投向了等级略高一点的安纲剑：
　　“那我选童子切安纲好了。”
　　“诶？小红你知道这把剑是童子切安纲？”
　　八云紫惊讶地看着少女。
　　（擦，又天然了！）
　　少女有些泄气地敷衍了句“曾经在书上看到过”，然后在八云紫一脸“我不信我很好奇”的表情下拿起了童子切安纲，放进了道具栏。
　　看到少女手中的剑突然消失，早就知道少女有这个能力的八云紫有些感慨：
　　“不管看几次都觉得神奇呢…小红的能力到底是什么呢？”
　　（玩游戏的能力。）
　　心中默默地吐槽了一句，少女对着八云紫嚷道：
　　“快说吧，要干什么？”
　　“嗯…你选了童子切安纲，那么你的任务就是…去杀掉鬼族四天王之一——矜羯罗！”
　　“坑爹呢吧！？”
　　八云紫的话刚说完，少女就忍不住惊声叫了出来，“那是鬼族四天王诶！跟萨丽艾尔一个等级的存在诶！？你让我这个比普通人强不到哪里去的人去干掉她！？”
　　“不要这么自惭形秽嘛。”
　　八云紫露出一丝狐狸般的诡笑，“在对付萨丽艾尔的时候，你的表现不是很好吗？”
　　“呃…你都知道了？”
　　少女脸色有些怪异。
　　“是啊…而且我很好奇你是什么时候把我的招式学过去的呢。”
　　八云紫的眼睛里闪着一种名叫“求知欲”的光芒，“能告诉我吗？”
　　“那个…我同意这个任务了…”
　　少女试图转移话题。
　　【接受任务：百鬼夜行
　　任务目标：击败矜羯罗﹑伊吹萃香﹑星熊勇仪﹑茨木华扇
　　失败条件：死亡100次
　　任务奖励：等级提升至15
　　失败惩罚：等级降低至5
　　注：该任务为系统升级任务，完成该任务系统将更新，玩家升级所需经验将重置。
　　该任务期间死亡不会掉落道具。】
　　（什么情况！？不是只有矜羯罗一个吗！？）
　　看到任务目标，少女的脸上露出一种崩溃的表情。
　　“咦，小红你怎么了？”
　　看到少女突然变得灰白，八云紫有些奇怪。
　　“没什么…只是突然觉得很多事情在剖开表面看到本质后会让人觉得事物的本质其实很坑爹的…”
　　少女怨念的低声碎碎念。
　　…
　　被八云紫送回房间后，少女发现自己的床铺已经被叠好了。
　　如果说是八云紫在把少女劫走的时候顺便帮她把被子叠好了，少女是绝对不会相信的。
　　那么也就只有一种可能了。
　　妹红已经来过自己的房间了。
　　（完了，又要糊一次。）
　　少女颓然地拉开了房门，走了出去。
　　走廊上没有人。
　　犹豫了一下，少女走到了客厅门口，探头向厅内看了看。
　　客厅里也没有人。
　　皱了皱眉，少女快步走到了妹红的卧室前，思考了一会儿，轻轻地推开了房门。
　　不过少女虽然还是没有看到妹红，但是少女已经知道妹红就在里面了。
　　映入眼帘的是一片火红色，然后紧接着响起的便是冰冷的系统提示。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　================================
　　等几天我就要去月考了，话说明明我都保送了为啥还要考个不停啊，真是麻烦。
　　我会尽量留些存稿的……尽量……
　　就这样
