第417章: 第三十七章 祸
　　更新时间2014-8-25 11:29:40  字数：2122
　　八云紫此时的状态确实不是很好，毕竟少女和她相处了那么久，不说本身就对少女有着不浅的感情，就算是陌路人，在相处这么久的时间之后也会舍不得就这样将其抛掉的，可现在，不仅仅是要眼睁睁地看着少女被杀掉，甚至是要自己亲自动手，这让八云紫自然心情十分复杂，所以听到少女居然就这样接受了自己必须死去的事实而没有过多反抗的时候，八云紫终究是无法按捺住自己心里的情绪了。
　　而少女看到八云紫这幅样子，也是心中无奈地叹了口气，如果可以的话，她也不想就这样消失，但问题是，自己多在这个世界上存留一天，这个世界就多一分毁灭的危险——到时候自己也是要死的，与其带着全世界一起死，不如让自己的牺牲有点意义也好，毕竟来到幻想乡之后，自己的经历已经远远超出普通人可以经历的了，说起来也已经算是不枉来这世界上一遭了。
　　不过，就算少女接受了，却不代表别人也能够接受。
　　“开什么玩笑呢！？”
　　就在八云紫抱着少女啜泣着的时候，从房间外突然传出一阵有些愤怒的咆哮声，浓浓的怒火显露无遗，仿佛有实体一般想要点燃八云紫的身体，听到这个声音，少女和里香都不约而同地把目光投向了门口，只见身体已经重新组合上的藤原妹红此时正赤身果体地站在门口，看向八云紫的眼神中充斥着深刻的恶意，“你已经将小红害成这个样子了，直到这个时候还装什么伤心！？”
　　“妹红！”
　　少女有些不忍地冲着藤原妹红轻喝了一声，八云紫的样子已经让少女有些于心不忍了，听到藤原妹红这个时候对着八云紫咆哮，少女也有点看不下去了，“够了……我是自己愿意承担的。”
　　“小红，你还不明白吗？”
　　藤原妹红看着少女的脸，语气中有点恨铁不成钢的意思，咬着牙，藤原妹红看着八云紫拥着少女的背影，语气沉重地缓缓说道，“我们刚才在和龙神以及幽幽子打架的时候，八云紫正在干些什么？她在和里香战斗啊！”
　　“这……？”
　　少女听到藤原妹红的话，一时间没有反应过来什么意思。
　　“小红你被龙神追杀的事情，八云紫这家伙肯定是知道的，但是她没有去管，而是来找里香，很明显是不希望龙神追杀你的时候被干扰吧。”
　　看着少女依然不明白自己的意思，藤原妹红顿了顿，索性把话都说开了，反正现在她和八云紫也已经算是撕破脸皮了，“但是我们刚才看到的，她和里香明显没有战斗那么久吧，那么你一开始被追杀的时候，她去哪里了？或者说，她还能去哪里！？”
　　“唔……”
　　少女瞳孔一缩，有些难以置信地低头看了看依然抱着自己一言不发的八云紫，此时的八云紫已经没有再发出啜泣声，取而代之的令人感觉诡异的沉默。
　　“……魔界吗？”
　　里香很快就想到了八云紫还有可能去的地方，脸色顿时沉了下来。
　　“紫……你不会……”
　　少女的脸上露出一丝有些勉强的笑容，如果真如藤原妹红和里香所说的那样的话，那么八云紫现在离开魔界了，唯一的可能性就只有一个了。
　　“对不起……”
　　听到少女的话，八云紫口中喃喃了一声，然后松开了少女的身体，退后了几步，站在了少女的面前，脸上的表情虽然依然痛苦，但是却也多出了一丝决然。
　　看到八云紫的动作，少女瞳孔一缩：
　　“茵可萨丝……”
　　“抱歉……”
　　听到少女的声音，八云紫闭上眼睛，发出有些难受的道歉声，不过在说出这句话之后，却是半天都没有得到回应，感觉有点不对劲的八云紫睁开眼睛，看向站在自己面前的少女。
　　迎面而来的一只快得惊人的手！
　　“唔！”
　　还没来得及反应过来是什么情况，八云紫就感觉脖子一紧，下一刻，自己的身体就被刚才那只来势汹汹的小手给捏住脖子提了起来，霎时间，很久都没有尝试过的窒息感顿时让八云紫憋得满脸通红，有些难受地把目光投向了站在自己面前，抬起头看着自己的罪魁祸首，“小……红？”
　　“你住嘴！”
　　可是和以往不同，这一次面对八云紫，少女根本没有像之前那样柔和的语气，取而代之的，是有点暴躁夹带着愤怒的话语，“你没有资格叫她小红。”
　　“嗯？”
　　藤原妹红看着突然暴起的少女，眉头微皱，虽然她是觉得少女不应该就这样认命，但是现在少女突然对着八云紫发难，还把八云紫给制服住了，这让藤原妹红一时间又有些不太适应。
　　“茵可萨丝居然就这样死了……呵，八云紫，挺能耐啊……”
　　在八云紫惊愕的目光之中，少女的身体上突然开始显现出一些血红色的纹路，仿佛沿着血管在涂鸦似的，不一会儿，少女的身上就被鲜红的纹路布得密密麻麻，看起来相当悚人。
　　“是你……”
　　八云紫咬着牙，有些痛苦地挤出这么一句话——祸红，这个曾经以一对三把她和八意永琳以及博丽巫女给压下去的存在，八云紫可是记得一清二楚，没想到在这个时候突然出现。
　　“虽然很可惜，但是很抱歉，八云红还不能就这样死掉。”
　　看着八云紫的眼睛，祸红的眼神中闪过一丝凶狠，“虽然很想就这样把你杀掉，但是八云红应该会很伤心的吧……啧，我就是太在意那家伙的看法了。”
　　自顾自地说着，祸红的身上，无数黑色的烟雾升起，缓缓汇聚成两只黑暗的巨手，在八云紫诧异的目光之下，对着八云紫的身上狠狠地拍去：
　　“你就休息一下吧！”
　　===========================================================
　　这章莫名的写得不在状态啊……
　　这一卷大概会在四十多章完结。
