第42章: 第四十二章 原来你还记得组队这个东西啊？
　　更新时间2012-12-19 12:57:18  字数：2001
　　喵哈哈哈哈，终于考完试了，考试什么的去屎就对了，月考就算了，今天上午居然还要给我来个会考，真是没事干了吗？
　　总之，今天开始恢复三更，谢谢大家支持。
　　=====================================
　　在连续发射出两发炮弹之后，少女的眼睛也总算是略微地适应了周围漆黑的环境了。
　　在无数树叶的缝隙中透出的那点微弱的月光下，少女隐约看到了在里香的名字下，披头散发的里香眼睛都红了，看来这次是真的急了。
　　而且在少女看向里香座下的那架坦克时，发现那辆坦克前居然也是有名字的。
　　【飞行坦克EvilEyeSigma（LV380）
　　查看资料】
　　这是少女第三次也是第四个能看到名字的物品，所以少女已经有了一定的免疫力，但是真正吸引少女注意力的是名字下面的选项。
　　（能查看资料？）
　　少女愣了愣，不过里香却没有给少女查看资料的机会，在玄爷落地的瞬间，里香座下的飞行坦克EvilEyeSigma的炮管再次冒出了火花，又一颗炽烈的炮弹在巨大的轰鸣声中向玄爷打去。
　　“天上！”
　　少女连忙大喊了一声，而听到少女的喊声，玄爷也连忙跃了起来，使用飞行法术飞到了空中。
　　少女刚才注意到了这架坦克和之前的坦克是不同的，之前的坦克上半部分是球形的，炮管几乎可以随意调整位置，但是这个坦克却和外界认知的普通坦克没什么区别，炮管是无法上下旋转的。
　　果然，看到玄爷飞了起来，里香停下了攻击。
　　少女松了口气，趁着这点时间点开了那架坦克的资料。
　　【道具名称：飞行坦克EvilEyeSigma
　　类型：坐骑/消耗型
　　等级：380
　　评级：A－级
　　道具技能：1﹑炽色修罗（消耗1枚铁制弹药，发射一次强力的射击）；
　　2﹑飞行（能够借助反重力装置和推进器进行飞行）；
　　3﹑散射（借助隐藏的微小弹管散射弹药）】
　　与人物资料完全不同的面板出现在少女的面前，在大致地扫了一眼这份资料后，少女心中只剩下了浓浓的惊骇感——
　　（反重力什么的不科学啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）
　　在少女心中咆哮的同时，灵梦也没有闲着，发现里香的坦克不能向上瞄准，灵梦毫不犹豫地掏出灵符：
　　“阴阳玉将！”
　　空中的灵符表面突然浮现起一层淡淡的光华，看起来就像是变成了日本将棋中的棋子一般，闪着凶狠的光泽。
　　“哼。”
　　看到几张飞过来的灵符，里香冷哼一声，双手在坦克身上扭了几下，瞬间，飞行坦克就像它的名字一样，瞬间飞到了空中，几张灵符扑了个空，砸在了地上。
　　“这大家伙还会飞的？”
　　因为不知道坦克和反重力这种东西，灵梦对于里香会驾驶着坦克飞起来并没有少女那么惊讶，只是愣了一下就反应了过来，又操纵着博丽阴阳玉对着里香砸了过去。
　　“真是麻烦…”
　　里香皱起眉头嘀咕了一声，双手在坦克身上再次扭了几下，一颗炽红的炮弹再次射了出去，跟灵梦扔出的阴阳玉狠狠地撞在了一起。
　　可惜虽然博丽阴阳玉的等级高出飞行坦克相当多的数值，但是相对于直接用阴阳玉砸过去的灵梦，里香的炮弹是经过了坦克的推进才发射出去的，算是技能了，所以博丽阴阳玉只是将炮弹砸飞到了一边，并没有对里香造成什么伤害。
　　轰！
　　被砸飞的炮弹在经过一次碰撞后速度更快了，在砸到地面的树林后居然因为快速的摩擦将几棵树木给烧成了焦炭，看得少女心惊肉跳的。
　　再看看里香，全身上下只有手和头露在外面，少女又不忍心用神枪去刺杀里香的头，毕竟那种死法虽然自己试过了好几次，但是别人可没有复活技能不敢随便尝试。
　　（也就是说我完全没办法插到这场战争中啊…）
　　少女有些郁闷地看着灵梦，一边点击灵梦资料上的“邀请组队”一边轻声说道：
　　“加油啊灵梦。”
　　“啊，当然。”
　　灵梦笑着回答了少女。
　　【博丽灵梦加入队伍。】
　　（呼，这下放心了。）
　　听到系统的提示声，少女心中总算是不用为经验的事情犯愁了。
　　坦克的攻击方式很单一，所以跟里香的坦克对了几招之后，灵梦很快就摸清了里香坦克的攻击方式。
　　轻松闪开一发炮弹，灵梦再次操纵博丽阴阳玉对着里香的坦克砸了过去。
　　因为里香是个体质普通的人类，所以灵梦也不想杀掉她，所有的攻击都是冲着里香的坦克去的。
　　一阵金属相撞的声音响起，博丽阴阳玉和飞行坦克撞在了一起，等级之间的差距瞬间就显示了出来，灵梦的博丽阴阳玉完好无损地飞了回来，而里香的飞行坦克则是被博丽阴阳玉狠狠地撞得凹进去了一块。
　　在此之前，里香的坦克已经被撞了很多次了，所以现在里香的坦克已经变得凹凸不平了，看上去已经是一副快不行了的样子。
　　“认输吧！只要你负责把我的神社弄好，我就不追究你带妖怪入侵我神社的事情了。”
　　灵梦拿着灵符指着里香，一副霸气十足的模样。
　　不过里香并没有理会灵梦的话，而是一边远远地喃喃自语着什么，一边掏出了一把小弹珠。
　　“这是要干什么？”
　　坐在后方的神玉皱着眉头不解地看着里香的动作。
　　然后在众人疑惑的眼神中，里香将那把弹珠塞进了坦克表面的一个小洞里。
　　“这个感觉…就像是…”
　　猛地，少女想到了什么，“填弹！糟了！”
　　然后在少女的惊呼声中，里香的坦克周围突然伸出了一排排紧密的枪口，对准了正在玄爷背上的少女等人。
　　飞行坦克EvilEyeSigma的技能“散射”！
