第57章: 第十一章 那瓶绿色的史莱姆立功了！
　　更新时间2012-12-24 13:16:20  字数：2019
　　就在琪露诺和露米娅再次陷入僵局的时候，少女的体内却在发生着不为人知的变化。
　　虽然很痛苦，但是少女的意识却是十分的清晰，这种十分矛盾的感觉让少女感到好奇，但是她也知道现在不是好奇这种情况的时候，而是赶快想办法解决这种状况。
　　因为意识还十分清楚，所以虽然身体还处于被侵蚀而产生的麻木状态，但是少女依然能用意识打开系统的面板。
　　在确认系统的面板已经打开之后，少女才艰难地操纵着自己的身体睁开眼睛，看向眼前的光屏。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：22
　　HP：680/15800
　　MP：8550/9000
　　力量：37（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：36（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：32（精神力量和特殊能力）
　　运气：31（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：无
　　状态：饥饿（由于饥饿产生的HP掉落现象）；侵蚀（被异种特殊力量侵蚀，全身麻痹，持续掉血）】
　　（靠，居然忘了还有饥饿这个状态！）
　　看到自己的状态相当悲惨，少女心中有些发凉，看样子用不了多久，自己就会因为HP归零而死掉。
　　沉下心来，少女试图去感觉一下体内的黑暗已经把自己的身体破坏到了什么程度，却完全没有任何成效，小说里所说的沉下心来就能内视之类的情况完全没有出现。
　　（果然，玄幻小说信不得啊。）
　　再次感慨了一声，少女正准备等死，却突然听到了系统的提示声在脑海里响了起来。
　　【系统提示：体内拥有纯粹元素，激活“元素药剂”】
　　【“元素药剂”使用成功，正在吞噬元素…】
　　【成功获得天赋“黑暗”！】
　　（什么！？）
　　少女瞪大眼睛，不可置信地看着自己的人物属性，却发现天赋后面的“无”字俨然已经消失，取而代之的则是一串解说。
　　【天赋：黑暗（拥有操纵黑暗的力量）】
　　天赋的介绍十分简单，可是带给少女的冲击却不是一般的大，这哥天赋的出现，意味着少女终于拥有了一个不是靠技能才能发动的能力。
　　紧接着，系统的提示声没有停止，而是继续在少女的脑海里响起。
　　【完成任务：“自然的馈赠”】
　　【获得经验15000点，金币5000个，随机道具一件。】
　　【恭喜你升级了，当前等级23，消耗经验12000】
　　【剩余经验3000，自动登录中…】
　　【系统提示：系统插件损坏，你无法获得经验，当前经验0/15000】
　　在系统提示声结束的瞬间，少女便感觉到了自己的身体又恢复到了可以行动的状况，而且在少女的感知里，居然有种可以操控自己体内那些原本正在破坏自己身体的黑暗的感觉。
　　（这就是…操纵黑暗的能力…？）
　　如同本能一般的，少女心中微微一动，体内还在肆虐的那些黑暗的力量顿时平静了下来，如同被安抚的小动物一般，静静地在少女的身体里潜伏了下来。
　　（很好。）
　　少女睁开还有些迷蒙的眼睛，缓缓站了起来，发现琪露诺和露米娅还在不远处战斗…
　　不，也许已经不能叫战斗了，受到寒气侵蚀的露米娅虽然没有什么生命危险，但是在身体状态依然完好的琪露诺手下却是完全讨不到什么好了。
　　噗！
　　举起冰剑一个刺击戳穿了露米娅眼前用来防御的黑暗，琪露诺一个脚肘踹在露米娅的肚子上，顿时将露米娅击倒在地。
　　“快给我去治疗！”
　　琪露诺右脚踩在趴倒在地的露米娅身上，语气冰冷，“否则就杀了你。”
　　“嘿嘿…那你就杀啊…”
　　由于身体有些虚弱，露米娅脸上的表情看上去不再凶狠，反而有点柔和的感觉，“你刚才的攻击有很多次可以打中我的要害，可是你却完全没有下手杀掉我的意思…你是在顾虑什么吗？”
　　“…我只是不希望杀掉你之后没人能给红治疗了而已。”
　　琪露诺冷哼一声，心中却暗暗叫苦——这个露米娅不管怎么说也是八云紫的朋友，自己的确不好干掉她，而且，按照八云紫的说法，这个黑暗妖怪是这个世界的黑暗面，如果消失的话，这个世界肯定会因为失去黑暗而崩坏的。
　　可惜，身为黑暗妖怪的她，居然完全没有这个自觉。
　　看到琪露诺脸上一闪而过的犹豫神色，露米娅的脸上笑容更盛：
　　“果然，你不敢杀我，对吗？”
　　“切…你这麻烦的妖怪…”
　　琪露诺咬牙切齿地看着露米娅，一时不知道该怎么办。
　　“彼此彼此，你这麻烦的妖精。”
　　露米娅得势不饶人，即使已经被打败，嘴上却依然不依不饶。
　　看到眼前的两个御姐保持着一副女王和忠犬的姿势对着话，满头大汗的少女最后还是尴尬地插了句话：
　　“那个…我想没那么麻烦啦…我已经没事了…”
　　“诶？”
　　听到少女的声音，琪露诺和露米娅皆是一愣，然后扭头看向了正尴尬地笑着的少女。
　　“啊！！红你没事了！？”
　　琪露诺最先反应过来，连忙从露米娅身上跳了下来，然后拉着少女的右臂紧张地看了看，却发现右臂那个原本被黑暗侵蚀的伤口已经消失了。
　　“这…这是…”
　　相比于仅仅只能看到外表的琪露诺，露米娅受到的震撼更是巨大，她能感觉到少女身体里那些原本属于她的黑暗力量已经被制服了，而且，原本就因为身为人类而勾起露米娅食欲的少女，在体内囤积了一些黑暗之后，在露米娅的眼中俨然已经和一顿美餐划上等号了。
　　眼中红光一闪，露米娅身上的黑暗突然暴起发难，几只黑暗的大手猛地扑向了少女。
　　“什么！？”
　　没想到露米娅居然还会搞突然袭击，琪露诺连忙转身，几剑将露米娅伸过来的黑色大手砍散，然后像只护仔的母鸡一样挡在少女的身前，看着露米娅。
