第221章: 第二十一章 成为抖M吧
　　更新时间2013-2-28 13:23:41  字数：2222
　　虽然早就知道系统很坑爹了，但是少女还是没有想到系统坑爹到了这种程度，给了自己一个自带抖M特性的桃子，然后告诉自己佩戴之后就能够把痛感全部转换成快感——乍一看似乎是可以让自己更好地避免被杀掉或者其它事件所产生的痛苦，但是仔细一想，这个场景怎么看都是十分诡异的吧，风见幽香带着诡异的笑容拿着阳伞不断地将自己击飞，而自己在空中则是满脸不自然的潮红而且不断发出动听却能够羞死人的呻吟声……我擦咧！
　　至于为什么要选择风见幽香作为脑补的对象？少女也不知道，只是不知道为什么下意识地就将那个绿发的身影脑补出来了。
　　而好不容易把这个桃子的抖M特性给看穿了，少女却没有想到这个系统居然还埋了另外一个大坑等着自己去跳——香喷喷的可食用小桃子，既然不能用，那就吃掉吧，很多人可能都会这样想，所以少女也不例外，可能作为旁观者的时候少女可以看出一些蹊跷来，但是作为被桃子的香气迷惑了的当局者，少女却是完全没有想到这个桃子有问题。
　　桃子很美味，但是少女没想到吃完了这个桃子之后，居然被系统判定为了佩戴着桃子，于是，这个抖M的特性就这样附着在了少女的身上，跟坑爹的是，原本少女以为那个痛感快感的转换度是可以修改的，就算不能改成0%，至少也能把它改小一点，结果，打开这个修改选项，却发现这玩意儿只能往上调整，最多可以调到2000%。
　　（开什么玩笑！？调到2000%的话哪怕是走路都会因为太舒服了而瘫软在地的吧！？）
　　于是，在系统的指引下，可怜的少女一步一步地走向了名为抖M的深渊……
　　（开什么玩笑！？老娘才不会屈服在这坑爹的系统之下咧！！）
　　===================================================
　　“早上好，小红～”
　　清晨，少女的房门被悄悄地推开了，一个和少女一样长着一头黑色头发的女孩将脑袋探了进来望了望，同时发出了一声十分微小的招呼声，不过很快却发现少女此刻并没有从睡梦中醒来，而是依然躺在自己的大床上做着她的美梦。
　　来人真是茵可萨丝，魔界人们的作息时间比较规律，在太阳冒头的时间就已经开始纷纷起床进行自己的日常工作了，而茵可萨丝作为在魔界生活了好几百年的存在，自然也是熟悉了这种作息时间，而现在，其实已经离魔界人的起床时间过去了很久了，只不过想到少女刚复活没多久可能还没有休息好，所以没人来叫她起床。
　　于是，这一睡，就是一上午，现在茵可萨丝来叫少女的目的，也是因为少女必须起来吃饭了，身为人类，必要的营养是必须的，所以茵可萨丝虽然知道可能会打扰到少女的休息，但还是来叫少女起床吃饭了——不是吃早饭，而是吃午饭。
　　见少女没有反应，茵可萨丝鬼鬼祟祟地轻步走到了少女房间里的床边，偷偷把半边身子伸到床的上空，正对着少女的睡脸。
　　（小红的睡姿好可爱……）
　　看着少女的睡姿，茵可萨丝脸上流露出了一种陶醉的表情。
　　不过，还没等茵可萨丝陶醉多久，少女就因为身边有动静而醒了过来——毕竟茵可萨丝的身体素质并不强，不能做到每一个微小的动作都不会被发觉，所以最后，少女还是被茵可萨丝的动作所惊醒了。
　　微微张开眼睛，少女看到的是正在上方对着自己脸的茵可萨丝的脸，不过因为刚起床脑袋还有点不太清醒，所以少女只是下意识地问出了一句：
　　“现在几点钟了……？”
　　“诶……？”
　　茵可萨丝先是愣了一下，然后才回答道，“现在是中午11点了。”
　　幻想乡内部虽然还是保持着古代日本的生活方式，但是在魔界里，西方的元素则是更多一些，所以在这里，也是有着外界的那种计时方式的，这也让茵可萨丝不至于无法回答少女的问题。
　　“11点了啊……”
　　少女先是随口答应了一句，然后仿佛想到了什么，突然大声怪叫了一句，“什么！？11点了！？”
　　然后猛地起身。
　　刚才有说过，现在的茵可萨丝正好是和少女头对着头的状态，所以少女在此刻猛地起身，所造成的后果虽然不是造成狗血的亲吻情节，但是脑袋相撞还是无法避免的。
　　嘭！
　　“呜啊！！”
　　“啊～”
　　前者是茵可萨丝因为脑袋被突然起身的少女给撞了一下而忍不住发出地痛呼声，因为茵可萨丝的身体比人类还差劲，所以她的脑袋也不是很硬，这一下撞击将茵可萨丝撞得额头都红了。
　　不过，更为诡异的是后者，少女在和茵可萨丝撞击了一下之后，原本额头传来的应该也是和茵可萨丝差不多的痛感，然而糟糕的是，因为那个比那名居的桃子的效果，少女觉得从额头上传出来的不但不是那种疼痛的感觉，反而是一种让自己浑身都如同触电了一般的酥痒快感，这种快感所导致的结果，就是少女忍不住发出的一声“啊”的呻吟声。
　　“……诶？”
　　少女的呻吟声并不弱，所以茵可萨丝也听见了，不过因为之前她也痛呼了一声，而且现在脑袋还因为疼痛有些迷糊，所以茵可萨丝也不确定自己是不是听错了，“小红？你刚才……”
　　“我刚才也觉得很痛所以叫了一声。”
　　少女连忙解释道，“倒是你，有没有什么问题？”
　　虽然少女转移话题转移得很生硬，但是茵可萨丝因为自己的头的确很疼所以也没在意，只当刚才听到的呻吟声是自己无意识下产生的幻听：
　　“啊，很痛啊，小红你的头还真是硬啊……”
　　（因为是100多点的力量属性值啊……）
　　少女脸上露出了尴尬的笑容，挠了挠头干笑了两声：
　　“抱歉啊……下意识地就……”
　　至于说刚才少女为什么突然起身，那是因为在梦境世界里过了三个月，少女一直都是和王红共享着记忆的，昨天刚回到幻想乡，所以一大早的，听到已经11点钟了，少女脑海里自然而然地浮现出了一句话：
　　迟到了……不……旷课了！！！
　　于是，就发生了刚才的那一幕。
　　看着好不容易被隐瞒过去的茵可萨丝，少女觉得自己未来的生活有些前途多难啊。
