第598章: 第四十二章 吃我大御柱啦！
　　更新时间2014-9-30 17:14:29  字数：3040
　　“你是在小看我吗？”
　　看到少女居然伸出手准备硬接自己的誓约胜利之剑，saber眯了眯眼睛，握剑的手变得微微更加用力了起来，虽然说少女所占有的职介是berserker没错，如果换做别的人成为berserker并且对自己的这把不可视之剑的形状有所了解的话，或许还真的可以凭借那被增幅的力量将自己的剑挡下来，但是少女的力量，本身就远远不足一个普通英灵的等级，就算被双倍增幅了，在saber看来也是远远达不到能够空手接下自己的誓约胜利之剑的，“那么，就为你错误的判断付出代价吧！”
　　之前少女散发出的冰冷却狂躁的气息已经深深地在saber的心底里扎下了根，所以saber很清楚，要让自己心底里对于少女的恐惧消失掉的话，必须在正面将其击败，想到这里，saber的誓约胜利之剑都似乎变得更为锋利了起来，带着决然的目光，saber的剑面对着少女迎来的双手，狠狠地劈了下去！
　　“saber！不能跟她硬来！”
　　瞳孔一缩，saber似乎是准备和少女正面迎击的举动让卫宫切嗣不禁一惊，虽然此时的少女似乎是已经失去了理智，但是卫宫切嗣还是觉得saber的举动似乎充满了危险——别的不说，刚才少女身边突然出现的黑色雾气，仿佛拥有质量一般地阻挡下了saber的剑，这就足以说明少女还能拥有足够的战术判断，saber在战斗上虽然直感和判断能力都很强，但是在卫宫切嗣眼中还是远远不及少女的。
　　“吼！”
　　果然不出卫宫切嗣所料，虽然saber已经几乎用尽全力地对着少女挥出了自己的一剑，然而一心想着进攻的saber却似乎完全忘记了，自己之前的攻击也是被少女身边的黑色雾气所阻拦的，只见少女低吼一声，手上的黑色雾气猛地扩散开来，在少女的双手之间化作一道屏障挡在了少女的面前，saber施加在誓约胜利之剑之上的力量，砍在黑色的雾气之间，就如同是陷入了柔软的棉花之中，完全没有起到一点作用。
　　“糟糕……”
　　Saber心中一惊，她原本以为，自己的不可视之剑如果不是对方了解这把剑的形状的话，就根本不可能精准地将剑挡下，没想到少女根本就没有准备用双手来握剑，而是直接用屏障一类的东西大范围地阻止了自己的誓约胜利之剑的攻击，而且很快，saber就发现，为自己错误判断而付出代价的，不是少女，而是自己！
　　黑色的雾气在挡住了saber的挥砍之后，并没有原封不动地停在那里，而是很快地涌动起来，几乎是转眼之间就将saber的誓约胜利之剑给缠了起来，完全视风王结界为无物，黑色的雾气紧紧地裹在了誓约胜利之剑的表面，转眼之间就将誓约胜利之剑给染成了黑色，巨大的剑刃的形状，瞬间就被黑雾用自己的颜色展现在了少女的面前。
　　“可恶的家伙！”
　　看到自己的誓约胜利之剑被这种不祥的黑色雾气裹上，saber眼中闪过一丝愤怒，下意识地催发了风王结界——瞬间，激烈的小型暴风以誓约胜利之剑为中心猛地爆发开来，将少女震得后退了几步，然而让saber懊恼的是，缠在自己的誓约胜利之剑上面的那些黑色雾气，仿佛完全无视掉了风王结界的风压似的，依然紧紧地缠在誓约胜利之剑上面，就如同在一个隐形人的身上泼上了一桶墨汁一般，誓约胜利之剑原本被风王结界隐藏起来的剑身已经完全暴露在了自己的面前。
　　“saber！”
　　而就在saber为自己的失误感觉苦恼的时候，lancer也总算是姗姗来迟，凯奈斯并没有使用令咒呼唤lancer，所以lancer直到现在才赶到这边的现场来，而且和卫宫切嗣用令咒耍了小花招不同，lancer并没有得到任何的状态恢复，所以直到现在，lancer依然处于比较疲劳的状态——caster的确是个难对付的家伙，如果lancer的破魔的红蔷薇依然在手上的话，那么要破掉caster的那本宝具人皮书，就要简单得多了……可惜的是，破魔的红蔷薇被少女用那根让他心悸的御柱给直接砸毁了，这导致他和saber击退caster的战斗艰难了许多。
　　想到这里，lancer的目光投到了此时和saber对峙着的少女身上，皱了皱眉头，对于少女这个强大的敌人，lancer可是发自心底里的对其感到恐惧，毕竟是差点就被对方轰杀得连渣都不剩了，还被破坏掉了一个宝具，不恐惧才奇怪了，而且此时的少女，比起之前来杀自己的时候，似乎更加难对付了，也更加符合一个berserker该有的形象了，虽然可能不太好听，但是lancer觉得，saber就算全盛状态下恐怕也不是她的对手，更何况此时此刻saber只有一只手能够发力：
　　“saber，她很强，我们……”
　　“不要说了，lancer，我要亲自对付她！”
　　Saber凝神看着眼前的少女，猩红的瞳孔中散发出的诡异光芒让saber感觉到心惊，但是即使如此，saber还是咬着牙要一个人战斗，毕竟少女并没有使用什么卑劣的招式，也没有进行人海战术，如果她和lancer两个人一起上的话，saber自己都会觉得有些不齿。
　　“没错lancer，别管她了，快过来保护我！”
　　而半蹲在一边捂着肩膀上的伤口使用治疗魔术的凯奈斯，此时终于开口了，有些焦急地命令lancer到自己这边来，似乎这样才能给他一些安全感，“berserker有他们对付！”
　　“吾主……”
　　皱了皱眉头，lancer觉得自己的master应该看清楚眼前的形势，saber他们不清楚，但是自己和master却是很清楚，少女的实力究竟是有多么强劲，用摧枯拉朽来形容一点问题都没有，如果祭出之前对付自己的那个宝具，那么要强杀掉saber和自己绝对没有什么大问题。
　　而偏偏好的不灵坏的灵，lancer也不知道是不是自己真的太乌鸦嘴了，刚闪过这个念头，下一刻，一股仿佛令人发自内心感觉到战栗的气息猛地从少女身上传出——
　　在lancer和凯奈斯惊恐的目光之中，少女的身体后，巨大的御柱虚影突然浮现出来，而且正在以极快的速度逐渐凝实……
　　——令咒的效果，是全力战斗，即使是一次性的道具，在这一瞬间，也被赋予了再次使用的权利！
　　“那个是……什么？”
　　和lancer不同，虽然也能感觉到那根御柱上散发出的压倒性的气息，但是毕竟是没有亲自经历过，saber虽然动作有了防备，却并没有lancer那样如临大敌的表现，这让lancer再也无法坐视不理了——如果在这样下去，saber因为大意被送回英灵殿了的话，下一个就是自己了！
　　“saber！那个宝具的真名拥有一击轰杀我的能力！！”
　　猛地吼出声来，lancer手持仅剩的那一只必灭的黄蔷薇冲了上来，“不要正面对抗！”
　　“什么……”
　　瞳孔一缩，lancer对这个宝具的形容让她心中不禁一跳，一击灭杀一个英灵的宝具——这起码得有EX了吧。
　　而下一刻，仿佛发自深渊的沉吟声，从少女的口中缓缓传出：
　　“YasakaDiviningOnbashira（八坂山神的御柱）！！”
　　黑色的雾气猛地席卷上少女身后的巨大御柱的虚影，带着一往无前的气势，朝着saber的方向狠狠地砸了过去！
　　==============================================================
　　虽然也有不少啦，但是今天的推荐票是不是比昨天少了些……
　　我就知道，我不说的话你们有些人就是不投推荐票对不对，对不对
　　所以我原谅你们了，如果你们现在去投推荐票的话……
　　如果推荐票多的话晚上就还有一更
　　然后作死的火鸡……这个月打赏多少了，再打赏都萌主了，果然壕的想法不是我能猜测的……
