第586章: 第三十章 小红飞刀，例无虚发
　　更新时间2014-5-23 17:51:04  字数：2368
　　“我说berserker，你也别老是窝在这个虫穴里面啊，这里可不是什么好地方……”
　　间桐雁夜，一边在间桐家的书房中不断地翻阅着那些和这一次参加圣杯战争的英灵们有关系的史书传说，试图从中找到更加有针对性的获胜方法，一边有些无奈地扭过头去，看了看脸上一直保持着淡然表情站在自己身后的少女，脸上露出了一丝颇为尴尬的表情，“你难道不准备趁着现在去休息一下或者去逛逛街什么的吗？”
　　现在距离少女强袭lancer已经过去了好一段时间了，天色也早已黯淡下来，不过即使如此，冬木市的夜市应该也还是挺热闹的，不过让间桐雁夜有些尴尬的是，少女虽然从相貌上来看的确只是个普通的高中生年纪，但是从她平时的作风来看，似乎完全对于女孩子应该喜欢的东西不感兴趣的样子。
　　摇了摇头，少女还是没有按照间桐雁夜所说的那样去逛逛街或者休息什么的，或许间桐雁夜认为她这个年纪应该喜欢去见识一下那些新事物，或者说，不少英灵都会对于这个和自己时代不同的世界产生兴趣，不过很可惜的是，在少女的脑海中，似乎完全没有对于这个时代的诧异，也不知道是失忆还是少女本身就对于这个时代足够了解的缘故。
　　不过少女不离开，倒是让间桐雁夜有些感觉不太自在了，倒不是讨厌少女这个存在，只是间桐雁夜再怎么说也是个男人，被一个长相相当漂亮的少女一直盯着，哪怕自己现在正在做的查阅英雄史诗是正经的事情，间桐雁夜也会有种芒刺在背的感觉，所以在翻阅了好一会儿史书资料之后，间桐雁夜终于还是由于无法忍耐少女那平淡的目光，转过身来看了少女一眼，然后迈开步子跑出书房落荒而逃了。
　　“……”
　　目送着间桐雁夜逃跑，少女也不知道该说些什么，此时身为小孩的间桐樱已经回房睡觉，养虫的老头间桐脏砚似乎是被少女的动作弄得很不自在所以这段时间一直都没露面，现在间桐雁夜也逃开了，所以书房里面，只剩下少女一个人独自站在这里，颇有些不知所措。
　　不过一直呆呆地站着也不是个事。
　　犹豫了一下，少女走到间桐雁夜刚才翻阅书籍的书架面前，在作为圣杯战争创始家族之一的间桐家的书房中，从古至今的英雄们的书籍自然是不会少，从远古时期的神话故事到近代社会的名人轶事，少女甚至在里面发现了某国毛太祖的传记，可以说这里几乎储存了几乎全部名气足够的英雄们的传说，可见间桐家对于圣杯战争的胜利有多么看重了。
　　伸出手把间桐雁夜刚才看的书取出来，少女刚准备翻阅一下，就突然听到书房的窗外，一个奇怪的声响传进了少女的耳朵。
　　“嗯？”
　　眯了眯眼睛，少女扭过头去，略微冰冷的双眸直直地朝着书房那个不大的窗口外对去，果然，只见一只小蝙蝠不知何时已经在窗外不断地扑腾着翅膀，以保持在窗户的高度，而在这只蝙蝠的身上，一点诡异的银色光芒在月光下闪烁着令人心悸的光辉——
　　****机！
　　少女皱了皱眉头，这只蝙蝠看起来应该是已经在窗外待了很久了，但是刚才少女一直在注意间桐雁夜查阅书籍，所以根本没注意窗外的情况，现在间桐雁夜走了之后，少女无所事事的情况下才注意到窗外的异状——换句话说，估计这个摄像机已经拍摄了书房里面好一段时间的情况了。
　　所幸少女和间桐雁夜在书房里面并没有暴露太多的消息，不过，如果自己放着那个小蝙蝠不管的话，估计后面会很麻烦，魔术师能够操纵使魔少女自然是知道的，如果说这个蝙蝠不是使魔，少女觉得还不如相信archer会在餐馆里面打工洗盘子来得实在。
　　“哼……”
　　脚下一动，少女瞬间发力，只是一会儿工夫，少女就已经从书架前冲到了书房的窗口，然后伸出右手，迅速地将窗口给打开来，不过此时，在少女的视线之中，只看得到正在朝着远处飞去的小蝙蝠。
　　“算盘打得挺精的……”
　　少女眉头微皱，小蝙蝠此时悠然离去，少女是否追击肯定是一个问题，如果追上去的话，难免会中了调虎离山之计，毕竟少女再强劲，作为少女master的间桐雁夜究竟还是一个人类躯体的魔术师，而且其素质在这届圣杯战争中，估计还是垫底的存在，要是离开的话，间桐宅里面没有英灵，间桐雁夜一旦受到袭击，怕是自己未必能赶得回来，最不济也能让间桐雁夜消耗一枚令咒。
　　对于魔力不足的间桐雁夜来说，令咒可是一个大杀器。
　　而如果不追的话，那那个摄像机里面拍摄到的东西恐怕就会落入他人手中，虽然之前没有暴露太多东西，但是由于和间桐雁夜讨论过关于圣杯战争的东西，难免会被别人推测出什么东西来，所以，将其干掉才是最好的办法。
　　眯了眯眼睛，少女知道，这个使魔的主人是认为自己的远程攻击手段只有魔炮或者长枪，而书房外面，正好是街道，如果在这里使用魔炮或者扔冈格尼尔，很容易被发现，所以这才大摇大摆地让使魔往外飞。
　　“如果是这样想，那可就大错特错了……”
　　轻轻呼出一口气，少女眼神中寒光伪闪，双手微动，只见没有任何征兆地，少女的双手指尖，猛地凭空出现了8把银色的小刀——
　　银光闪烁！
　　夜色下，锋利的刀刃显得格外渗人，少女双眼微微一凝，双手轻轻挥动，瞬间，8把小刀以一种诡异的角度，以及其惊人的速度朝着远处的小蝙蝠飞了过去！
　　嚓！
　　两把小刀瞬间插进了小蝙蝠的翅膀里面，让小蝙蝠扑腾翅膀的动作停了下来。
　　啪！
　　两把小刀一左一右地插进了小蝙蝠身上挂着的摄像机，只是瞬间，一阵火花从摄像机中爆了出来，明显是没法再用了。
　　噗嗤！
　　四把小刀紧随其后，直直地在小蝙蝠的身上刺进，然后带着少女的力量，将小蝙蝠直直地钉在了不远处的一颗大树的树顶，防止小蝙蝠掉到街上引起别人注意。
　　“意外地准呢……”
　　本来只是凭着身体本能试一下，没想到准度如此之高，少女满意地点了点头，然后转身离开书房——发生了这种事情，她自然是要跟间桐雁夜说一声的。
　　不过少女不知道的是，在一个阴暗的房间中，她之前看到的名为卫宫切嗣的男人，正满脸严肃地看着自己面前的小电视机上面播放的画面——赫然是少女之前的动作。
　　“舞弥……”
　　看到少女扔出8把小刀准确至极地将自己的使魔钉死，卫宫切嗣脸上的表情可谓是十分严肃，“看来，这次圣杯战争，会相当难做啊……”
　　“是的……”
