第334章: 第三十四章 被勇仪诱惑了的八云红
　　更新时间2013-8-9 14:25:32  字数：2241
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，没想到你居然会跑到这里来呢！”
　　此刻坐在少女面前的，是手中端着一个大号酒碗的高挑女子，豪爽的性子让她看起来有种澎湃的男儿气，而额头上那一支尖尖的红色利角却彰显着她的身份——鬼族。
　　鬼族四天王之一——星熊勇仪。
　　“行了，你都喝了多少酒了，难道鬼族都不会喝醉的吗？”
　　看到星熊勇仪抬起手又准备把刚盛满了酒的酒碗往嘴边送，少女颇为无奈地劝解道，“我好想每次看到你们鬼族的时候你们都在喝酒啊。”
　　“你在说什么呢，鬼族当然也是会喝醉的啊！”
　　星熊勇仪哈哈一笑，放下了手中的酒碗，不过刚放下了几秒钟，星熊勇仪就用力地搓了搓自己的手指，然后又重新用右手拿起了被自己放到桌上的酒碗，似乎是离开了酒碗让她很不自在似的，“不过鬼族厉害的地方就在于，喝醉了还能继续喝酒啊！！”
　　“如此明目张胆的酗酒宣言你居然能说出来！”
　　毕竟是在和平社会生活过的，少女对于星熊勇仪的这种说法感觉到十分的不解，不过看星熊勇仪的样子，似乎她并没有因为酗酒而出现酒精中毒的症状，反倒是越喝越精神了，联想到幻想乡里面千奇百怪的生物物种，少女也只能接受了“酒对于鬼族是无害的”这一设定了。
　　“不过你居然会想到到这里来躲风见幽香，这倒是让我挺意外的，你什么时候这么聪明了。”
　　看了看有些郁闷的少女，星熊勇仪咧了咧嘴，然后毫不客气地说出了貌似很伤人的话，让少女不禁嘴角抽搐，虽然话很欠揍，不过从星熊勇仪的嘴里说出来，就和死党之间开玩笑一样，并没有让少女生气的力量。
　　“我没你想象的那么笨吧，虽然这次的确是别人提醒我的。”
　　少女也拿起摆在桌上的小号酒碗，轻轻抿了一口，和自己曾经喝过的味道难喝的要死的啤酒不同，鬼族的酒虽然烈但不失醇香，即使是喝不惯酒的少女，轻轻抿点也能喝出不错的感觉来，不过想到啤酒，少女又有些恍惚，自己曾经身为少年的时候的事情，已经不知何时开始淡化了，就连啤酒的味道，都有些记不起来了。
　　“魔界的那个小丫头是吧？她和风见幽香挺熟的，想到这点也挺正常的。”
　　星熊勇仪大口灌了些酒进肚，然后又有些迷惘地看向了自己居所的窗外，“不过我们的住所被这样评价，还真是让人感觉到有些不爽呢。”
　　闻言，少女也跟着星熊勇仪的视线朝外面看去，窗外，无数普通的平房互相连接着，交错着，无数街道在平房之中显得格外明显，而且在几乎每间平房的上面都挂着一个红色的灯笼，现在因为还是白天所以没有点亮，但是天色暗下来，灯笼被点亮的话，一定是个十分美丽的景色。
　　旧地狱，被废弃掉的部分地狱旧址，现在正是鬼族的居住地，说实话，这里除了气温高点，天空是土地以外，还是个挺不错的地方，不过如果仔细看看的话，就会发现这里少了点东西——
　　植物。
　　近乎没有植被存在的旧地狱，空气都是从外面进来的，所以这里的氧气有些稀薄，不过这对于身体素质强大的鬼族来说完全不是问题，而少女来这里的原因，是因为爱丽丝的提议。
　　风见幽香是花的妖怪，喜爱自然，在整个幻想乡里面，旧地狱可以说是风见幽香几乎不会踏足的地方，这里空气灼热而没有植被，风见幽香就算在这里待上一会儿，恐怕就真的会觉得自己来到地狱了，而星熊勇仪觉得不爽的地方，就是这个评价。
　　“嘛，其实这里挺不错的，爱丽丝也只是公正地评价而已……”
　　苦笑着安慰了一下有些生气的星熊勇仪，少女又重新坐回了刚才的位置，然后脑袋里又忍不住浮现出了爱丽丝送自己离开的时候说的话：
　　“我会帮你去跟幽香说说的，在旧地狱好好地等着我哦，好好地等着哦！一定要好好地等着！”
　　虽然不知道爱丽丝如此强调让自己好好等着是什么情况，不过少女更在意的是爱丽丝能不能劝得住风见幽香，希望爱丽丝别被风见幽香的怒火给波及了才好。
　　“啊，说起来，你知道旧地狱的里面是什么吗？”
　　就在这时，星熊勇仪仿佛想起了什么似的，突然伸手狠狠地拉过了少女，然后凑到少女的耳朵边，神神秘秘地问道。
　　“是什么？”
　　少女好奇地问了句。
　　“是温泉哦……”
　　星熊勇仪咧开嘴，笑着说道，语气中充满了诱惑，“怎么样？要不要去试试看？泡着温泉，喝着小酒，人生最惬意的事情莫过于此了哦～”
　　“虽然对于喝着小酒不感兴趣，不过泡温泉似乎挺有意思的……”
　　少女瞥了一眼星熊勇仪，“不过在这旧地狱里居然有温泉。”
　　“严格说来已经不是旧地狱的范围了，在更里面的灼热地狱。”
　　见少女已经上钩，星熊勇仪拍了拍少女的肩膀，一副好哥俩的样子，“毕竟这里是地底嘛，有温泉不是很正常的事情吗？”
　　“你不说我都忘了这里是地底了……”
　　少女说着，将手中的酒碗放下，“现在就去吗？”
　　“等你的那个轱辘首朋友回来再去吧。”
　　星熊勇仪看了看少女，笑了起来，看起来大大咧咧的星熊勇仪反倒是内心十分细腻，少女都差点忘了赤蛮奇已经先离开了。
　　按照她的说法，自己要是再不回去身体那边的话就要死掉了，所以就急急忙忙地先回去了，不过临走的时候她说过她会回来的。
　　（也不知道泡温泉会不会像游戏里面那样会有ＢＵＦＦ……）
　　少女开玩笑似的想了一句，然后顺手打开了系统栏，却突然发现系统栏有一点变化。
　　“宠物……２？”
　　少女好奇地打开了宠物栏，首先映入眼帘的，是标准的宠物，自己的女儿冴月麟，嗯也叫八云麟。
　　不过下面这个宠物……
　　（为什么会是个头啊！？）
　　看着缩略图上面那个赤蛮奇的脑袋，少女顿时觉得自己亚历山大，（我连什么时候收了这个宠物都不知道啊！）
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
