第36章: 第三十六章 自古枪兵多那啥…主角除外
　　更新时间2012-12-16 13:20:52  字数：2118
　　明罗的职业是武士，而且在她的天赋里居然还有剑意这一个特殊的属性，至少在身为星幽剑士的矜羯罗身上，少女没有看到这个天赋。
　　“有意思。”
　　语气中带上一丝兴趣，少女从背包里取出了冈格尼尔，“灵梦，这个家伙交给我吧。”
　　“…没想到这一段时间没见你变了不少呢…”
　　看着突然取出一把长枪的少女，灵梦的眼神中带着抑制不住的惊奇，“这支矛看上很厉害的样子啊…而且杀气意外地重。”
　　“是枪啦…”
　　少女反驳得有些底气不足，毕竟她一开始没看到物品名字的时候也以为这是长矛，“反正能当做武器用就对了。”
　　“哟，枪兵？”
　　看到少女提着血红色的长枪站到了自己面前，明罗好奇地看了看少女，“好吧，看来你是准备阻止我拥有博丽了是吧？那就先打倒你！”
　　“所以说不要总是说出那么容易让人误会的话啊…”
　　少女把冈格尼尔用双手举起，握在胸前看着明罗，心中不知道为什么在听到“枪兵”这个词语之后莫名其妙地生出了一种苦逼的感觉。
　　“嘛，不说那些，还是先把你打倒再说吧。”
　　明罗露出了一丝好战的笑容，虽然不像之前矜羯罗那样疯狂，但是这种气势反而让少女感觉到这家伙比矜羯罗还要危险，就连身后不远处的灵梦表情也变得凝重起来，把手放进袖子里悄悄地握住了一把灵符。
　　神玉看了看明罗，想了想，身体一阵扭动变成了阴阳玉，在灵梦耳边嘀咕了几句，然后飞走了。
　　没有去管已经飞走的神玉，明罗握住剑柄的右手突然紧了紧，突然左角一踏，脚下生风，瞬间就冲到了少女的面前，举刀挥下。
　　（这也是步法吧…就和星幽鬼步一样。）
　　看到明罗在瞬间就冲到了自己面前，少女心中也是微微一惊，连忙施展星幽鬼步躲开了这一剑。
　　“嗯？星幽鬼步？”
　　明罗瞪着眼睛看向了少女，“你是星幽剑士？”
　　（果然，这家伙也知道星幽剑士…）
　　毕竟是领悟了剑意的武士，少女对明罗知道星幽剑士并不惊讶，但是也不好答话，万一点头之后这家伙又非要少女用剑来战斗那可就不好办了。
　　剑术，少女只有一把童子切安纲却没有相应的剑技；但是如果是枪术的话，少女既有神器冈格尼尔，还有枪术技能“血红之枪－冈格尼尔”，所以少女打定主意要试试这个枪术技能究竟是怎么样的。
　　“哼，不回答吗？”
　　看到少女沉默不语，明罗轻哼一声，身体一转，脚下继续踏着那个奇异的步伐追向少女，双手握住长剑再次向少女砍去：
　　“百华缭乱！！”
　　看到明罗再次追来，少女没有再用星幽鬼步，毕竟少女的MP只有7000，比不上明罗，不能打消耗战。
　　“血红之枪——”
　　冈格尼尔的枪身微微发出红光，仿佛一只正在捕食的野兽眼睛正在闪光一般，“冈格尼尔！”
　　瞬间，随着MP条减少了250点，少女感到手上的冈格尼尔变得如同自己的手臂延伸出去的一部分一般，活动自如。
　　右手一晃，冈格尼尔在空中划过了一条血红的残影，将明罗劈过来的长刀轻轻架开，擦出了一片火花。
　　“嗯？”
　　发现自己的进攻被轻描淡写地架开，明罗微微一愣，不过马上又将长刀收回，转而从侧翼向少女的腰部斩去。
　　轻轻将冈格尼尔拦在了自己的身前，挡住了明罗的长刀，在刀枪相撞发出轻吟的瞬间，少女就把冈格尼尔狠狠地向明罗的肩膀刺去。
　　“！”
　　心中一颤，明罗连忙侧身准备躲过这次刺击，却发现少女手中的长枪再次发出了一阵红光。
　　必中之枪——冈格尼尔！
　　违反物理规则地，冈格尼尔在前进过程中居然硬生生地转了个弯，飞快地刺进了明罗的左肩。
　　“呜！”
　　吃痛地轻呼了一声，明罗却没有停下动作，右手握剑狠狠地砍向了少女。
　　因为自己的长枪还插在明罗的身体里（…），少女无法闪避，只能用左手挡在了明罗挥刀的轨迹上。
　　左手毫无阻碍地被明罗狠狠地砍进了半只手臂的深度，明罗的长刀也被少女突然绷紧的肌肉夹住，无法拔出。
　　“…”
　　看着场中的两人保持着这种奇怪的姿势谁也没法继续行动，灵梦有些无奈地揉了揉额角，然后右手一挥。
　　“封魔玉！”
　　博丽阴阳玉应声飞出，重重地砸在了明罗的后脑勺上。
　　看着眼前已经昏倒的明罗，少女暗自咽了口唾沫，已经不知道该说什么了。
　　（刚才那种砸法…普通人会死的吧…）
　　“呼呼，轻松搞定。”
　　正当少女暗自心惊的时候，灵梦一脸没事人般的走了过来，指了指这个倒在地上的明罗，“这个东西，怎么处理？”
　　（什么叫做东西啊……？）
　　对于灵梦对明罗的称呼，少女表示压力很大，看了看一动不动的明罗，少女的声音有些弱：
　　“这家伙不会是死了吧……”
　　“啊？死了？”
　　灵梦的声音仿佛带着重重的不耐烦，“那把她埋了算了。”
　　“啊喂喂！不要用这种很轻松的语气说出这么可怕的话啊！！”
　　少女头大如斗，“最起码也要用火化之类的吧！？”
　　“求求你们放过我吧！！”
　　少女的话音刚落，原本还在地上躺尸的明罗突然就像打了鸡血一般一跃而起，惊恐地看着灵梦和少女。
　　“……”
　　“……”
　　“……你还真是喜欢装死啊。”
　　少女满面红光地举起冈格尼尔。
　　“呜啊啊啊啊啊！！”
　　看到少女的反应，明罗惨叫了一声，然后仿佛躲避瘟神一般地逃走了。
　　“话说回来，这家伙到底是来干什么的？”
　　看到明罗已经逃走，灵梦挠挠脑袋，不解的问道。
　　“你还真是喜欢无视别人说的话呢……”
　　少女无奈的看着灵梦。
　　“你们还愣着干嘛！？快到我背上来，要去追那个剑士了！”
　　看到两个少女自顾自地聊起了天，玄爷连忙催促道。
