第648章: 世界线二 东风谷早苗和王红的柔情神社
　　“早苗？”
　　不知道为什么，今天的东风谷早苗显得有些古怪，平时在学校里，东风谷早苗的学习成绩虽然不能算非常拔尖，但是学习状态一直相当不错的，回答老师的问题，也绝对是十分认真，即使真的回答不上，也会虚心地向老师讨教，总的来说就是在天朝和日本这类国家的学校最受老师们欢迎的好学生类型。
　　不过在今天，东风谷早苗的这个印象却是被很意外地掀翻了，原本在学校众人眼中的偶像东风谷早苗，今天在学校里整整一天都不在状态，不仅上课的时候和平时活力四射的状态相差甚远，就连被抽起来回答一道很简单的问题居然都都回答错误了。
　　而且这还不是最糟糕的，由于今天的表现实在是让老师担心，所以东风谷早苗那个挺负责任的班主任有些关心地将东风谷早苗叫到了教师办公室，希望知道东风谷早苗今天各种状态不佳的原因，但是就是在这种情况下，平日里总是温柔待人的东风谷早苗同学，当着办公室不少教师的面，对着班主任发火了。
　　这件事情发生在放学后，当时大部分学生都已经离开学校了，所以应该没有学生看到东风谷早苗对老师发火的场面，不过东风谷早苗的这种反常现象的确是让班主任担心，所以她找到了原本正在等东风谷早苗一起回家，结果却在不自知的情况下被东风谷早苗放了鸽子的少女王红，希望能让她帮忙去看望一下东风谷早苗。
　　中国留学少女王红，虽然来日本光坂不过两年时间，但是却是挺受欢迎的，再加上王红和东风谷早苗是邻居兼好友，班主任自然而然地会把这个任务交到王红的手上。
　　遇到这么个老好人班主任，王红还能说什么呢，不得不说这种被学生发火了，不但不会恼羞成怒想办法报复，还会想办法隐瞒东风谷早苗的丑闻并找人安慰她的老师，实在是少见了，至少在那些X点小说里是不可能有这样的老师的。
　　所以在回到家里之后，王红连晚饭都没来得及吃，只是顺手把自己的书包扔回了自己的房间，然后就马不停蹄地跑到了隔壁的早苗假，有些担心地敲起了门：
　　“早苗？早苗你在吗？”
　　咯啦……
　　没多久，早苗家的大门就被打开了，不过出现在王红面前的却并不是东风谷早苗，而是东风谷早苗的妈妈——东风谷理惠。
　　开门的不是东风谷早苗这种事情，其实并没有出乎王红的意料，毕竟早苗今天在学校里面就挺奇怪的，所以王红也大概猜得到她不会像往常那样抢在父母前面来给自己开门。
　　“啊，是小红啊……”
　　看到正在门口站着的王红，东风谷理惠脸上并没有露出什么意外的表情，毕竟东风谷早苗和王红总是混在一起，双方的家长都已经习惯了，他们甚至都在思考，这俩丫头最后是不是准备嫁给同一个男人。（其实是互相嫁口牙。）
　　“理惠阿姨，晚上好。”
　　日本的礼仪一向挺讲究，现在东风谷理惠的面前，王红先是轻轻地鞠了一躬，打了个招呼，然后抬起头来，颇为急切地问道，“请问早苗现在在家吗？”
　　“果然是来找早苗的？么？”
　　东风谷理惠看着有些急切的王红，轻轻地叹了口气，然后说道，“今天早苗一回来就跑出去了，连饭都没有吃……看起来你也是没吃饭就跑来了。”
　　“那您知道早苗去哪里了吗？”
　　没想到东风谷早苗居然不在家，王红愣了一下，又连忙追问起东风谷早苗的下落来。
　　“她应该是去守矢神社了吧，毕竟以前那孩子只要一有心事就会跑去倾诉，今天应该也不会例外的吧。”
　　说完，东风谷理惠发现王红突然拔腿就准备朝着守矢神社的方向冲去，不过刚跑出去几步，就又被东风谷理惠给叫住了，“等等！小红！”
　　闻言，王红有些疑惑地扭头，对上东风谷理惠有些严肃的目光：
　　“虽然守矢神社的风祝已经是早苗了，但是我还是能看得出来，现在的早苗很危险，要是早苗做出了什么危险的事情……不要把自己卷进去！”
　　================================
　　当王红赶到守矢神社的时候，天色已经开始渐渐地暗下来了，因为现在正值冬季时分，所以王红基本上没有看到黄昏的景色，蓝色的天空在跨过了白天和夜晚的分界线后，没有一点橙黄色就变得昏暗了起来。
　　而原本应该是神圣而庄重的守矢神社，在此刻阴暗的天空衬托之下，也显得格外的诡异，虽然庄重感依旧，但是一旦配合着黑暗，就让人不禁有心生恐惧。
　　“吓……吓不到我的……”
　　眼角有些不安地抽了抽，王红双手放在胸前给自己鼓了鼓劲，然后大步流星地朝着守矢神社跑了过去——并不是王红的胆子大，相反，有些怕黑的王红看着眼前阴暗的神社可是一点进入的欲望都没有，不过为了早苗，王红还是硬着头皮朝着没有一点灯光的守矢神社进去了，因此，王红觉得自己大步地行走，最起码能够快点结束掉这令人恐惧的一幕。
　　“早苗！你在吗！？”
　　走进神社，王红一眼就看到了摆在最前方的两座神像，和以往的一样，这两座神像的头顶上，漂浮着自己一直以来都能看得到的，如同游戏一般的名称条。
　　【八坂神奈子（LV507）
　　称号：八坂刀売神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【泄矢诹访子（LV519）
　　称号：诹访大明神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　虽然东风谷早苗说过，这两个神像里面都是真正住宿着神明的，不过王红至今都还没有见到过就是了，犹豫了一下，王红克制住自己心中的恐惧，对着眼前的神像拜了拜：
　　“虽然知道你们不一般，但却不知道你们哪里强，如果可以的话，请务必保佑早苗没事吧。”
　　说完，王红四处看了看，发现附近并没有东风谷早苗头顶上一直有着的绿色的名字不在，于是迈开脚步朝着神社内部的房间走了过去。
　　这一次总算是没有再让王红失望了，进入旁边房间的瞬间，一个散发着绿油油光芒的名字就出现在了王红的视线中，正是东风谷早苗，幽幽的绿光在黑暗中让人有些不寒而栗。
　　“早苗！”
　　总算找到了目标，王红总算是松了口气，连忙呼唤起东风谷早苗的名字，而听到了王红的唤声，王红眼中的东风谷早苗浑身一颤，然后，东风谷早苗那不知为何有些疲惫的声音传了过来：
　　“小红……？”
　　“是我，早苗你没事吧？”
　　东风谷早苗的声音让王红有些担心，那种仿佛好几天没有睡好觉的疲惫感让王红根本无法忽视，“快过来吧，咱们先回去……”
　　“呐，小红，你做过噩梦吗？”
　　不过东风谷早苗并没有听王红的话，而是轻轻地转过头来看着少女，缓缓地问道，“最近几天，我一直在做噩梦……”
　　“早……早苗……？”
　　随着东风谷早苗转过头来，王红这才看清了东风谷早苗的状态，只见在绿色的微光之下，东风谷早苗的双眼中布满了血丝，看起来相当狰狞。
　　“我梦到你被抢走了……”
　　东风谷早苗没有理会王红有些惊慌的表情，缓缓闭上了眼睛，然后仿佛在回忆梦境一般地喃喃道，“里香，茵可萨丝，风间幽香，爱丽丝，冴月麟，八云紫……甚至更多的人，而且小红你的姓氏都跟着那个八云紫姓了……”
　　一边说着，东风谷早苗总算是迈开了脚步，慢慢地朝着王红走了过去，不过此时，东风谷早苗那着魔一般的感觉，已经让王红心中生出了一种恐惧，所以看到东风谷早苗走来，王红下意识地迈出右脚后退了一步。
　　“……”
　　而随着王红这下意识的一步后退，东风谷早苗也浑身一顿，也停了下来，“为什么……”
　　“什……什么？”
　　王红咽了口口水，轻声反问了一句。
　　“为什么你要躲开我啊！？”
　　冷不丁的，东风谷早苗突然发难，整个人脚步一瞪，然后仅仅是转瞬之间，东风谷早苗就猛地出现在了王红的面前，双手伸出，用力地将王红推倒在了地上，然后整个人垮了上去，骑在了王红的身上。
　　“咳咳！”
　　猛地被推倒在地，王红的脑袋撞在地面上，不禁用些疼痛。
　　“为什么要选择八云紫！？是我哪里做的不好吗！？”
　　东风谷早苗骑在王红的身上，瞪大眼睛，有些撕心裂肺地吼叫起来，“我只是想和你一起度过一生而已啊！为什么！？”
　　“早苗你冷静点……”
　　听到东风谷早苗的话语，王红很清楚东风谷早苗现在已经把自己的梦境和现实都搞混淆了，不过当务之急是，东风谷早苗因为实在是太过激动了，现在双手正卡在自己的脖子上，而且越收越紧了，窒息的感觉已经涌上了王红的感官，甚至于呼吸都有些不畅了。
　　但是很可惜的是，东风谷早苗并没有注意到王红的挣扎，她自然坐在王红的身上，痛苦地咆哮着对着王红表达着自己的心意，此刻的东风谷早苗显得有种令人战栗的疯狂，随着心情的激动，东风谷早苗的双手都渐渐地收的更紧了。
　　没多久，东风谷早苗的疯狂这才稍微好了一点，理智也略微恢复了一点，而就在这一刻，东风谷早苗发现自己干了什么事。
　　“小红！？”
　　东风谷早苗瞳孔一缩，连忙伸出手去将被自己按在身下的王红拉了起来，抱在自己怀里，疾呼道，“别这样！小红！快醒过来！”
　　“别这样啊……”
　　“小……小红……”
　　“……”
　　东风谷早苗的声音已经越来越小了，在呼唤的过程中，东风谷早苗似乎是突然意识到了什么，渐渐地，东风谷早苗不再呼唤，而是将王红已经没有任何生机的身体轻轻推开，扶在自己身前，有些出神地看着王红的脸颊。
　　“小红……”
　　东风谷早苗的眼神逐渐变得有些陶醉起来，原本有些撇下的嘴角，也缓缓翘了起来，“对啊……现在小红是我的了……是我的了……”
　　喃喃着，东风谷早苗的双唇，和王红的双唇重合在了一起。
　　黑暗中，寂静的神社显得格外的安详。
　　“我爱你，小红……”
　　==================================================
　　PS：不要纠结为什么王红没复活，只要有爱一切都不是问题。
　　PS2：多么温馨的爱情故事。

