第636章: 第八十章 saber与爱丽斯菲尔
　　更新时间2015-3-24 15:02:20  字数：2490
　　少女的出现确实让saber吓了一跳，此刻的她正双手握在摩托车上，根本没办法空出手来迎敌，根据她这些天的了解，少女可不是一个会堂堂正正与别人进行决斗的人物，只要能够获得胜利，少女甚至能做出让assassin们都始料未及的勾当来，现在自己正是毫无防备的时候，如果对方就这样对自己发动攻击的话，自己还真想不出什么办法来抵抗。
　　不过让saber有些惊讶的是，虽然少女的的确确是紧跟着在公路上高速行驶的自己在移动着，却一直没有做出什么攻击的举动，而是一直带着诡异的笑容，就这样看着saber，所以犹豫了一下，saber咬了咬牙，干脆快速地将摩托车驶入公路旁的一条前往地下停车室的道路，然后将摩托车停在了路边——直到这一系列动作做完为止，少女依然没有对saber发动起攻击，这不禁让saber有些狐疑。
　　“你到底想干什么？berserker。”
　　从摩托车上下来，saber死死盯着依然只有上半身从隙间中探出的少女，双手虚空一握，身上原本穿着的黑色西装瞬间在一阵光芒中崩碎，取而代之的是她那套战斗用的骑士装和盔甲，虚空握着的手中，淡淡的扭曲感充斥在其中，很明显，那把不可视之剑——誓约胜利之剑此刻也已经握在了saber的手中，“我现在可没空跟你在这里玩什么阴谋诡计。”
　　虽然这么说着，但是saber的举动却完完全全是一副随时准备战斗的样子，并不是saber口是心非，而是前不久的战斗实在是让saber对于少女产生了畏惧之心——按理来说，作为一个骑士，拥有这种心态是十分糟糕的，可是少女完全碾压自己的战斗场景，无时无刻地不在压迫着saber的心灵，让saber无法克制住这股情绪……她很清楚，如果保持着这股情绪和少女进行战斗，自己几乎必输无疑。
　　“我当然知道你很忙……忙着寻找爱丽斯菲尔，对吧？”
　　摆了摆手，看到saber的瞳孔伴随着少女的话音落下而猛地一颤，少女脸上露出了一丝微笑，然后也不在意saber愈发戒备起来的神色和动作，继续对着saber说道，“别这样看着我，你也知道俘走爱丽斯菲尔的人是rider了……其实爱丽斯菲尔就在这附近哦，你也知道我靠着这个宝具，有些神出鬼没，找个人自然没多大难度的。”
　　一边说着，少女指了指自己腰间隐没住了自己下半身的隙间。
　　“就在附近……？”
　　皱了皱眉头，saber轻声重复了一下少女的话，然后想起刚才在公路上，少女对自己说的那句“走过头了”，似乎明白了什么，猛地抬起头来，看向了不远处的冬木市人民会馆，眼神猛地一凝，“在那里！”
　　“答对了。”
　　看到saber脸上露出了似乎想要离开的表情，少女嘴角浮现出一抹笑容，然后在saber的注视之下，缓缓从隙间中钻出，落到地下，随手将身后的隙间关上，少女总算是整个人都站在saber的面前了，“不过，想要过去的话，我觉得我们应该决出个胜负来才行呢。”
　　“……什么意思？”
　　Saber的脸色越来越黑，说实话，少女的话让她心里感觉越来越不妙了。
　　“我刚才可是查看过爱丽斯菲尔的状态了……”
　　少女脸上的笑容越来越灿烂，不过看在saber的眼中，却让saber越来越心惊，仿佛看穿了一切一般深邃的少女的瞳孔，在这一瞬间甚至于让saber产生了一种不敢直视她的感觉——当初在面对自己的导师，伟大的魔法师梅林的时候，自己也从来没有过这种感觉，“她……就是圣杯吧？”
　　“！”
　　Saber一惊，握住誓约胜利之剑的双手忍不住微微一颤。
　　看到saber的表现，少女的脸上笑容更甚，实际上她对于爱丽斯菲尔就是圣杯的情况也不太了解，但是，刚才在冬木市人民公馆里面找到爱丽斯菲尔躺在台上的似乎失去意识了的身体时，爱丽斯菲尔头顶上的资料却给了她一个十分意味深长的信息。
　　【爱丽斯菲尔?冯?艾因兹贝伦（LV32）】
　　【称号：小圣杯】
　　【查看资料】【申请交易】
　　不知为何而陷入昏迷的爱丽斯菲尔多出了个“小圣杯”的称号，在现在这个圣杯战争最后关头的节骨眼上，这个突然出现的称号就已经很值得少女注意了，稍加猜测，少女就能大概猜得出来爱丽斯菲尔在这场圣杯战争之中的职位了——收集servant的灵魂们，最后成就圣杯的容器吧。
　　“你这家伙……”
　　咬着牙，saber眼神愤恨地看着眼前的少女，既然已经知道了爱丽斯菲尔是圣杯，此刻在这里拦住自己，目的在明显不过了——少女要在此地和saber进行决战，而败者的灵魂，无疑会进入爱丽斯菲尔这个容器的身体里，成为圣杯降临的一个要素而已，“果然，不是个好人。”
　　刚才因为少女没有在公路上对无法反抗的自己进行攻击，saber还以为少女本质上应该还是个光明磊落的人，只是为了战争的胜利而在平时使用下策而已，现在看来，她没有进行攻击只是单纯地想要玩弄自己而已，现在利用爱丽斯菲尔的事情，也是为了干扰自己的战斗判断。
　　冷静……冷静下来……
　　猛地深呼吸一口气，saber强迫自己先把爱丽斯菲尔的事情放在一边，奈何不管saber怎么在脑内试图平静下来，爱丽斯菲尔柔弱的样子都不断地出现在saber的脑中，让saber根本无法将全部注意力集中在即将与少女展开的战斗之上——再加上之前对少女本能地就有一些畏惧，这样的saber，恐怕在跟少女战斗之中，连一半的战斗力都不能展现出来。
　　“你不上的话，我可就上了。”
　　眼中闪过一丝光芒，少女的视线在周围没有再看到别人的信息，也就是说周围确实没有其他人会干扰她们了，如果没有猜错的话，rider和archer也已经碰面了吧，等两边的战斗都结束，就是真正的最后一战了。
　　为了不让最后一站翻船，少女要尽可能地在saber身上保留战斗力，因此，用各方面因素来削除saber的战斗力，最后，将其杀死！
　　已经得到了间桐雁夜最后令咒的全力支援，此刻的少女力量已经完全充盈，眼中精光一闪，红色的虚影在少女的右手中凝实，缓缓化作一柄血红色的长枪——
　　冈格尼尔！
　　=========================================================
　　推荐票真多……说不定今天还有一更
