第24章: 第二十四章 拔兵器吧少女，我要和你单挑
　　更新时间2012-12-12 19:37:12  字数：2354
　　“四天王奥义——”
　　庞大的妖力涌上了矜羯罗的手臂，强大的力量甚至在矜羯罗的身边掀起了一阵风压，将四周的灰尘吹拂起来。
　　“三步释厄！！”
　　翻涌的妖力突然爆发出来，矜羯罗的脚猛地跨出一步——
　　说是一步，但在少女眼中，矜羯罗的这一步居然十分诡异地直接跨出了将近五步的距离，滑行一般的追上了正在不断后退的少女。
　　而那些原本用了阻止矜羯罗的幽玄射线，则是在少女不敢置信的目光中被矜羯罗的蛮力强行扯断了。
　　（开什么玩笑啊！？）
　　发现矜羯罗的等级并没有增加，少女有些惊慌地打开了矜羯罗的资料。
　　【人物名称：矜羯罗
　　性别：女
　　等级：483
　　称号：神之鬼王－座敷童子
　　HP：1904700/1904700
　　MP：1320000/1320000
　　力量：5395（＋3658）（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2955（＋2632）（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：10500（＋3965）（精神力量和特殊能力）
　　运气：399（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：怪力（鬼族天生的巨大力量与身体素质）；重力（能够通过攻击增加敌人四周的重力）
　　状态：三步释厄（三步内大幅提升身体力量和妖力，时效后陷入低迷状态）】
　　（我擦咧！）
　　看到人物属性后面多出来的状态一栏，少女忍不住在心中竖起了中指。
　　就在此时，矜羯罗出招了。
　　“一释！”
　　矜羯罗长啸一声，夹杂着强大压力的右拳后仿佛出现了一个巨大的鬼族虚影，狠狠地砸在了少女的身上。
　　9000多的力量可不是少女能够承受的，这种力量如果打在一座山的山脚下，甚至可以把山的根基击塌。
　　但是承受住了这一击的少女却并没有立刻死去，不是她的身体素质和HP能够阻挡这种怪力，而是矜羯罗的第一拳并没有直接命中少女。
　　少女的身前还浮着一只暗魔眼。
　　在矜羯罗的强大拳力下，少女的暗魔眼被强行击碎，在空中变成了一团血肉，这种力量，远超当时灵梦打败幽玄魔眼时的力量。
　　虽然没有被直接打中，但是矜羯罗庞大的力量却还是将少女震飞了不短的距离。
　　【系统提示：道具暗魔眼被破坏，从道具栏里排除。】
　　系统的提示音在少女落到地上的瞬间就响了起来，虽然死亡已经可以不再掉落道具，但是如果道具直接被击毁也是没有办法的事情，而且这也是少女第一次被直接毁去道具。
　　少女连忙站了起来，却发现自己的身体仿佛变得沉了不少，就像身上被挂上了一些沙袋负重一样，行动变得异常困难。
　　打开自己的状态栏瞟了一眼，发现自己的HP上显示着521/4250，而且敏捷变成了40（－13）。
　　（重力！）
　　瞬间联想到之前矜羯罗资料上那个重力的能力，少女心中对着系统下了个命令。
　　（装备“疾风之靴”！）
　　瞬间，少女脚上的木屐被换成了一双样式可爱的拖鞋，同时，少女立刻感觉到自己身上的重力变回了之前的水平，甚至还略好一点。
　　敏捷＋14。
　　正处于战斗状态的矜羯罗并没有发现少女脚下的东西不同了，但是正在远处观战的另外三个鬼王却是亲眼目睹了少女脚下的变化，脸上不约而同地露出了惊愕的表情。
　　“有意思，这小家伙怎么做到的？”
　　伊吹萃香笑嘻嘻地看着少女，饶有兴趣地说道。
　　“不知道呢。不过那个鞋子看起来很不适合战斗啊。”
　　现在的日本并没有拖鞋，所以茨木华扇不认识少女换上的鞋子，但并不妨碍她对少女的这双鞋子做出评价。
　　“呼呼，我觉得这次矜羯罗要栽在这个小丫头身上了。”
　　星熊勇仪幸灾乐祸地看着矜羯罗，
　　“如果三步之内不能解决这个小丫头，想要再翻盘可就难了。”
　　再说矜羯罗看到少女在硬借自己的第一拳后居然还没晕过去，脸上的表情有些惊讶。
　　不知道少女的魔眼只是装备的她，理所应当地以为少女应该是类似于觉那种读心妖怪的种族，而这种种族一旦被破坏了身上的眼睛，往往都会痛不欲生。
　　“好家伙，够硬气！”
　　矜羯罗以为少女一声不吭是在强忍着剧痛，不禁长叹一声，
　　“我越来越欣赏你了，只要你能接下我的三步释厄，我就代表鬼族同意八云紫的请求。”
　　说完，也不等少女回答，又是用和第一步一样的方法一步跨过十几步的距离到了少女面前，举起了拳头。
　　“二释！”
　　【发现技能“星幽鬼步”，正在记录中…】
　　少女心中一震，不顾眼前已经渐渐形成的虚影，连忙点开了技能面板。
　　【星幽鬼步（当前等级0），升级需要技能点2】
　　（升级！）
　　【星幽鬼步（当前等级1），每次消耗MP450】
　　（太棒了！）
　　发现自己的MP正好恢复到459/2500，少女连忙发动了“星幽鬼步”。
　　脚下一轻，少女的后退速度突然变快，虽然远没有矜羯罗那种一迈就是十几步的距离，但是这一迈却仍然让她避开了矜羯罗的攻击。
　　咆哮的拳压砸在了少女之前站着的地方，少女虽然避开了攻击，但是拳头与地面发出的可怕的碰撞声就像晴天惊雷一般，把少女震得有些耳朵疼。
　　这一拳下去，地面因为承受不住压力迅速地龟裂开，就像地震一般，无数的碎石被震飞，场面相当壮观，少女脚下的地面也因为这一波攻击而裂开，差点让少女因为没站稳而摔倒。
　　少女的成功闪避让矜羯罗和三位鬼王大吃一惊，并不是因为少女闪开了矜羯罗的第二拳，而是少女闪避的方式她们相当熟悉。
　　“是‘星幽鬼步’！”
　　星熊勇仪的双眼死死地盯着少女，一副凝重的表情，
　　“这个丫头是星幽剑士！？”
　　“还真是深藏不露啊这丫头…”
　　伊吹萃香啧啧称奇，
　　“八云紫淘到宝了…”
　　“我已经看到矜羯罗待会儿是什么反应了…”
　　茨木华扇抚着额头，
　　“希望她能克制点…”
　　半晌，矜羯罗才从震惊中清醒过来，眼中露出一丝狂热的神色看着惊魂未定的少女：
　　“小丫头，你是星幽剑士！？”
　　“呃…”
　　想起这个技能的名字，少女只能硬着头皮点了点头，
　　“是的…”
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　听到少女的回答，矜羯罗仰天大笑起来，
　　“太棒了小丫头！原来这个世界上不是只剩我一个星幽剑士了！”
　　听到矜羯罗的大笑，少女心中涌出一阵不好的预感。
　　果然，矜羯罗伸出双手，一把日本剑在矜羯罗的双手之间缓缓成型。
　　“此剑名为‘破邪’，是我作为星幽剑士的武器。”
　　矜羯罗握住剑柄，举剑对准了少女，
　　“拔出你的剑吧！我的三步释厄最后一招，将会用我最强的剑术来施展！”
