第491章: 第二十一章 死啊死的就习惯了
　　更新时间2014-10-24 10:13:23  字数：2121
　　和芙兰朵露的谈话最后就这样在勉强算是轻松愉快之中度过了，直到在少女有些恍惚地走出地下室的大门的时候，少女都还有点没有彻底回过神来——本来她都做好了被芙兰朵露杀死几十次的准备了，没想到在实际谈话之中，芙兰朵露的表现倒仅仅是像一个缺爱的孩子罢了，虽然也是死了一次，但也是自己要求的，还在不知不觉中认了一个女儿……除此之外，自己离开的时候，芙兰朵露也十分听话地没有吵着要跟少女一起离开地下室，而是很乖巧地很少女道了别就目送着少女离开了她的房间，跟少女第一次见到的芙兰朵露完全不是同一个人。
　　或许也有芙兰朵露对于少女本人十分感兴趣的因素在里面吧，再加上自己身上此时并没有“目”，所以才能好好地跟芙兰朵露进行谈话，换一个人来的话，可能芙兰朵露早就把对方的“目”取下来把玩，然后一不留神就把对面玩得体无完肤了，也难怪帕秋莉会对于芙兰朵露如此惧怕，恐怕也是被芙兰朵露弄得很惨。
　　不过，转念一想，既然自己在复活的时候都会掉落“神枪——冈格尼尔”，那么说不定自己的道路栏里面也有莱瓦汀也说不定，芙兰朵露第一次见到自己的时候说自己跟她是同一类人，那个时候自己可是还没有看到“目”的能力的，所以应该就是指的自己身上也有莱瓦汀的事情了，一想到自己的道路栏里面可能因为自己的无意识死亡掉落了两件神器，少女顿时就感到一阵胃疼，那可是冈格尼尔啊，虽然觉得自己掉的那把冈格尼尔和蕾米莉亚手中的冈格尼尔都不太可能是真品，但至少也是一等一的武器吧，就这样掉落了。
　　（看来以后还得小心点别再死了，万一又掉些什么东西出去，等我有机会打开道具栏的时候，就真的只能看到一片空白了。）
　　有些苦恼地挠了挠头，少女脸上的表情有些纠结，看起来自己还得快点学习魔法，不求拥有帕秋莉那么强的魔力，最起码得有一点自保之力吧，不然别说战斗了，逃跑都是问题，幻想乡身为一个妖怪众多的地方，自然而然地就被少女想象成了那种阴森恐怖的地方了。
　　走出地下室的通道，由于一直在思考问题，等少女反应过来的时候，自己倒是已经走出那一条让自己感到害怕的黑暗的路程了，映入眼帘的，依然是之前已经看见过的巴瓦鲁图书馆的密密麻麻的的书架，和墙壁书架上面整齐排列放好的书本封面，依稀之中，少女还能感觉得到图书馆里正在不断汇聚的魔力，很明显，传送魔法阵还在运转着。
　　“红，你出来了？”
　　坐在不远处的桌边的帕秋莉注意到了这边动静，连忙站起身来一路小跑地朝着少女的方向跑来，由于本身身体不好，帕秋莉奔跑速度也是相当的捉急，脸上带着焦急的表情，帕秋莉对着少女问道，“你没事吧？有没有被芙兰做出什么事情？死了几次？”
　　“还好啦，没你说的那么夸张……”
　　看到帕秋莉那副以自己已经死过为前提问出的问题，少女一时间有些哭笑不得，“芙兰没有对我做什么，我也没有死，放心吧。”
　　“那就好，那就好……”
　　松了一口气，虽然少女可以复活，但是帕秋莉也没有见过少女这种奇特的情况，指不定就有什么副作用也说不定，有些疑惑地看着少女，帕秋莉问道，“那，你问到答案了吗？关于你的那些‘目’的情况？”
　　“这个啊，没有。”
　　摇了摇头，少女的脸上带着一起遗憾，芙兰朵露由于自己心里的一些阴影而从来没有把自己的“目”取下来过，自然也不知道“目”长期离开身体会不会有什么问题，不过，找回“目”的方法确实是有了眉目，尽管方法有些让人难以接受，下意识地扭头看了一眼自己右手上已经浮现出来的白色小点，少女有些无奈地笑了笑，最后还是决定把自己已经取回一个“目”的事情隐瞒下来。
　　毕竟是被芙兰朵露杀掉了一次，虽然是为了让自己摆脱痛苦，但谁也不知道有了心理阴影的帕秋莉会怎么想。
　　“是吗……那也真是有够糟糕的状况了。”
　　帕秋莉也是叹了口气，有些无奈地摇了摇头，她看不到少女右手上已经浮现出来的的“目”，自然也注意不到少女那个往自己右手上面一瞥的动作有何深意，只当是下意识的无意义动作罢了，“既然找不到，那就只能顺其自然了，反正你会复活，应该也不会出什么大事，只不过可能会承受一些痛苦罢了……”
　　（何止是一些痛苦啊……）
　　已经爆炸过一次右臂的少女脸上露出了有些悲戚的笑容。
　　“关于你的‘目’的问题，虽然有些可惜，但也只能先放到一边了，现在，我们还有更加重要的问题要处理。”
　　抬起头来看着少女的眼睛，帕秋莉犹豫了一下，缓缓问道，“红，我问你一个问题，如果让你去杀人，你能做到吗？”
　　“杀人！？”
　　少女愣了一下，然后有些惊诧地重复了一下帕秋莉口中那个让她十分在意的词语，“你的意思是说……”
　　“如果做不到也没关系的，你毕竟在不久之前还只是一个普通人，突然让你杀人确实是勉强了点。”
　　看着少女脸上不断变换着的表情，帕秋莉也有点无奈，少女一个月前刚认知到非人类的存在（帕秋莉并不知道少女数个月前就知道她是魔女了），上午就见到芙兰朵露留下的一地碎尸，现在还要被自己怂恿着去杀人，这么短时间就要进阶到如此猎奇的等级，帕秋莉也是自然有些不好意思，“不过，蕾米莉亚让我告诉你，作为红魔馆的一份子，厮杀是必要的一环，杀与不杀，由你来自己决定——还有，这次的目标，就是红魔馆里面那些吸血鬼。”
