第372章: 第二十八章 还我当年那个用我气味自X的蓝
　　更新时间2013-11-7 11:19:35  字数：2364
　　这一次在东京大学，八云紫总算是没有再躲在隙间里面了，打开系统的地图之后，少女能在上面看得到，代表着八云紫的那个闪烁着的光点，正在地图上吸引着少女的视线，将地图的范围缩小了之后，少女很快就看出了八云紫现在在什么地方，正是东京大学的教学楼之中。
　　“也不知道紫究竟是怎么摆平那些学生们的……”
　　微微皱眉嘀咕了一句，八云紫毕竟是妖怪，和人类是完全不同的种族，就凭八云紫那过人的容貌和异类一般的打扮，少女用脚后跟想想都知道她肯定会在这所学校里面引起轰动，而按照八云紫一贯的风格来说，让她像自己一样把自己打扮得土一点，估计比要了她的命还难受，所以少女怎么想，都只能认为八云紫对着这些可怜的学生们干了些什么，比如境界之力之类的。
　　不过当少女走到教学楼的楼梯下时，她才发现了一个很严重的问题——作为系统地图，自然是和那些网友里面的小地图一样的，但是这种地图往往都是平面图，换句话说，少女虽然能看到八云紫再这所教学楼的大致位置，但是却看不出来八云紫现在在哪一层楼。
　　“所以说你这家伙也该好好练练级了……”
　　祸红有些无奈的声音在少女的脑海里响了起来，相比于战斗意识远不如她的少女，祸红的感知力可谓是甩了少女好几条大街，略微沉吟了一下，祸红就把自己感觉到的东西给少女说了，“八云紫在4楼，但是在2楼有隙间的气息。”
　　“2楼那个应该只是紫用来监视我们的吧？”
　　并没有觉得有什么不对，如果换成自己，少女觉得对于对方随时的监控也是必须的，至少得确认对方到了什么地方，好让自己做好充分的准备，所以在2楼开一条隙间用来观察自己，少女觉得无可厚非，不过祸红的声音里面却是有一些古怪：
　　“总觉得不是这么回事……”
　　不过少女没有在意祸红的话，此时她只想早点去见紫，然后带她回幻想乡，所以脚下一动，少女几乎是全力全开地朝着楼梯上冲去，不过就在少女的右脚踏上了2楼的走廊，准备继续向3楼攀登的时候，一阵心悸的感觉突然在少女心中闪过。
　　（有人偷袭！）
　　瞳孔一缩，少女连忙弯下腰朝旁边一闪，而随着少女的动作，一条金黄色的尾巴猛地从少女的身边抽了过去，然后狠狠地砸在了楼梯的把手上，顿时，楼梯的把手在这意外的强大力量下，被这条看起来挺柔弱的尾巴直接抽成了碎片。
　　“什么人！？”
　　少女停下脚步，朝着刚才尾巴的来源看去，不过当少女看到站在那里的人时，却是吃了一惊。
　　“抱歉了红大人，紫大人让我在这里阻止你。”
　　八云紫的九尾狐式神，八云蓝，此时正站在少女的不远处，微微地鞠了一躬，语气中带着一丝抱歉，但是身体的动作，却明显地带着随时准备进攻的感觉，而刚才收回来的金黄色的狐狸尾巴，则是跟其它八条看起来一模一样的尾巴们一起竖立在八云蓝的背后，看起来有种蓄势待发的气势。
　　“蓝……”
　　叹了口气，八云蓝的出现却也是出乎了少女的意料，她没想到八云紫居然会把八云蓝放在这里等自己，原来2楼的隙间并非是监视自己用的，而是用来给八云蓝躲藏的，而少女也有些懊悔，自己担心则乱，之前坐电车到东京大学是因为自己对于路线不熟悉所以无法用隙间传送，但是现在既然都到了教学楼内部了，直接用隙间传送到4楼也不是什么问题了，可是自己还是傻乎乎地顺着楼梯跑上来，结果被八云蓝给挡住了，“也就是说，必须要打败你我才能上去了么？蓝。”
　　“是的。”
　　八云蓝的脸上带着一丝抱歉的神色，但是身体还是很服从八云紫的指令，微微展开，摆出了一副进攻的架势，少女眯了眯眼睛，把视线放在了八云蓝的头顶上。
　　【八云蓝（LV409）
　　称号：策士九尾
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　和第一次见面的不到300级的八云蓝相比，如今的八云蓝不仅等级上升了不少，而且还比原来多了一个称号，看起来应该是因为经常在幻想乡内帮八云紫做事，所以得到了这样的一个称号吧，不得不说，经过时间的推移，不少人都有所改变了。
　　八云蓝也是幻想乡建立时的经历者之一，所以少女估计八云蓝不会放水的——毕竟自己曾经把龙神重伤过一次，如果这样都让八云蓝放水了的话，恐怕八云蓝的脑子就出问题了。
　　不过这对于少女来说，并不是什么好消息，400多级的存在不放水地跟自己战斗，恐怕相当困难，当初对付龙神时，龙神可也是小瞧了自己最后被自己偷袭才能做到重伤她的，现在八云紫不放水，自己想要打败她估计很悬。
　　“怎么样？要我帮你么？”
　　对于战斗方面，祸红的脑子可比少女还要好使，所以她也很快就知道了现在的状况，语气中带着一丝莫名的笑意，祸红对着少女问道，“八云蓝肯定不会对你放水的，你的实力在她心中可是相当强大呢，万一输了，你在她心中的形象了就完全崩坏了哦。”
　　“不，这次必须我自己来。”
　　看着眼前正在戒备自己的八云蓝，少女微微吸了口气，然后右手一动，血色的冈格尼尔随着红光一闪出现在了少女的手中，“紫特地说过，这一次要真正的我亲自来……如果你又帮我的话，估计紫又要逃跑了。”
　　“……说的也是。”
　　祸红倒是没想到那句“要真正的你自己来”之中还有这么一个含义，现在被少女这么一说，祸红也只能收敛起帮少女战斗的心思了。
　　“要上了，红大人。”
　　看到少女握住了冈格尼尔，八云蓝也知道少女已经准备好了，所以眼神一凝，八云蓝的身边瞬间多出了无数发着青紫色光芒的符咒——
　　（不是符咒……）
　　少女眯着眼睛看了看，那些青紫色的光芒看起来似乎是符咒，但是也仅仅是八云蓝用妖力构建出来的罢了，比起符咒的效果来说，这些妖力构建出的符咒虽然也能起到一点符咒的压制作用，但是依然还是拥有强大的破坏力。
　　换句话说，就是带了一点符咒效果的妖力弹！
　　（果然不能小觑啊……）
　　这种妖力构建的符咒，效果比一般的妖力弹可是要强上不少，少女顿时觉得有些压力了。
　　===============================================================
　　大号不能管理书评区广告君什么的好讨厌……
　　最近收本子收到手抽筋啊好棒好棒，不过你们都节制点啊，最起码留一些本子让我后面更新啊……
