第14章: 第十四章 主角的运气真的只有30吗？
　　更新时间2012-12-9 13:22:48  字数：2093
　　“火神光辉！”
　　萨丽艾尔手中的魔法阵已经亮到了极点，看起来已经马上就要生效了。
　　（西奈吧魂淡！）
　　在心中默默地咆哮了一声，少女躲在灵梦身后对着天上的萨丽艾尔来了一发“狂躁高速飞行体”。
　　众所周知，魔法是一个很考技术的东西，作为从炼金术衍生而来并超越炼金术的一门能力，它对于精神力的要求绝对是要超过炼金术的。
　　那么魔法在施法过程中被打断会怎么样呢？
　　其实大家都知道，魔法反噬。
　　少女的等级并不高，即使她的“狂躁高速飞行体”已经加至了4级（还有6点用来备用），需要消耗850点MP才能使用，不过在萨丽艾尔的高等级面前，还是完全不够看的。
　　但是对于使用魔法的过程来说，这一点伤害，足够了。
　　金黄色的射线跟一开始比起来已经带上了一点强大的感觉，狠狠地射在了萨丽艾尔的脸上（…），瞬间，萨丽艾尔手上的魔法阵就像短路了的灯泡一样，闪烁了几下就瞬间崩碎掉了。
　　“呜额…！”
　　魔法阵崩碎并不只是代表着魔法的失败，更是给萨丽艾尔带来了痛苦的反噬，即使是天使之躯，也无法承受来自精神上的痛苦。
　　与此同时，在少女惊愕的目光中，萨丽艾尔资料上的数据正在不断的变化，不仅仅是HP在大量减少，甚至跟着一起被扣减的还有精神力数值。
　　（我了个去，这一下可真是玩大了。）
　　少女看着天空中痛苦挣扎着的萨丽艾尔咽了咽口水。
　　灵梦也被突如其来的情况吓了一跳，不过在考虑了一会儿之后，灵梦还是觉得这么好的机会不出手实在是太对不起自己了。
　　（反正也没准备杀人，大不了把她打晕，然后再找人给她治疗一下好了。）
　　抱着这样的念头，灵梦果断地跳到了空中，双手快速舞动，之前撒在空中还没使用的灵符上的字体迅速地变幻了一下。
　　“博丽巫女封印术式?表贰式?梦想封印集！”
　　四周的灵符霎时间全部涌向了萨丽艾尔，将挣扎中的萨丽艾尔团团包裹住，同时在萨丽艾尔四溢的魔力中，不断有灵符被震碎，然后又被新的灵符补上来。
　　少女坐在玄爷背上仰着头呆呆地看着这壮观的一幕，心中震撼不已。
　　眼看被灵符裹住的萨丽艾尔已经挣脱不开了，灵梦直接飞到萨丽艾尔的身后，将脚高高抬起。
　　“博丽巫女体术?天霸风神脚！”
　　狠狠踹下！
　　“这个中二气息满载的招式算什么啊！？”
　　在少女的吐槽声中，萨丽艾尔被灵梦一脚踢到地上，没了动静。
　　“…不会踢死了吧？”
　　目标被解决后，灵符们全部消散在了空气中，场面瞬间变得寂静起来，强烈的反差让少女感到一种说不出的诡异感。
　　“放心，萨丽艾尔还没这么容易死掉。”似乎是看出少女有些不安，玄爷开口劝懈道，“而且你刚才那招的确用得很棒，早一秒，魔力没有凝聚完成，晚一秒，魔法已经发出，都不能对萨丽艾尔造成这么大伤害。”
　　“啊哈哈…”
　　少女尴尬地笑了笑。
　　“好了，不要说了，快来帮忙想想办法。”灵梦扛着晕过去的萨丽艾尔飞到玄爷背上，将萨丽艾尔随意地扔在了壳上，“怎么让这个家伙开口说出阴阳玉的使用方法。”
　　少女看着被随意扔在坚硬龟壳上的萨丽艾尔，心中对她产生了一丝同情。
　　（这么硬的龟壳…很痛的吧？）
　　“唔…这个有点困难啊…”
　　对于这个问题，玄爷也颇为头痛，
　　“刚跟别人战斗完，不管怎么看都没法把消息问出来啊。”
　　“要我说，直接捆起来，严刑拷打！”
　　神玉唯恐天下不乱地叫唤起来，语气中兴奋之情一听便知。
　　“嗯，好主意。”
　　更让少女无语的是，灵梦居然点了点头对神玉胡闹的提议表示了赞同。
　　“…别闹了你们。”
　　玄爷语气中也透露出深深的无奈。
　　眼不见心不烦，少女索性将视线放到了已经晕倒的萨丽艾尔身上。
　　萨丽艾尔头上的名字依然闪烁着淡蓝色的光芒，少女打开了她的资料看了看，发现她的数据正在缓慢地恢复着。
　　在资料上萨丽艾尔的性别是无，少女对这个表示很好奇。
　　（要不摸摸试试？）
　　少女脑子里刚生出这个念头，就被自己的羞耻心给阻止了。
　　（不行不行！八云红你好歹是个男子汉…啊，虽然现在不是但是以前是！对一个少女做这种不洁的事情是不对的啊！）
　　（嗯？貌似有哪里不对！？）
　　突然，少女似乎发现了什么，眉头皱起，看了看萨丽艾尔。
　　（之前跟灵梦一起打败幽玄魔眼时似乎跟现在的情况没什么区别…伊莉丝也…）
　　少女的瞳孔猛地一缩。
　　（不对！伊莉丝晕倒之后我就不能打开她的资料了！也就是说我不能读取晕过去的人的资料！那么我刚才看到了萨丽艾尔的资料也就是说…）
　　想到这里，少女连忙抬起萨丽艾尔扔了出去（…），同时对着还在和神玉讨论拷问方法的灵梦大声喊到：
　　“灵梦！小心！萨丽艾尔没有晕过去！”
　　“什么！？”灵梦，神玉和玄爷异口同声地叫了出来。
　　果然，萨丽艾尔在还没有落到地上的时候就张开了她的六只翅膀用力一扇，瞬间便蹿到了空中。
　　“小看你了呢…人类…”
　　萨丽艾尔带着阴沉的笑容看着少女，
　　“不仅仅是能把握住我使用魔法的时机，而且那个招式…是八云紫的吧，看来你的衣服和八云家的一样并不是巧合呢。”
　　（可是我打断你的魔法只是巧合啊…）
　　少女欲哭无泪。
　　“既然不能对你们使用魔法，那就只有用神术了呢…”
　　萨丽艾尔的嘴角扬起，
　　“我已经好久没有用过神术了…”
　　================================
　　不要这样看着我，其实我是很没有节操的
　　至于为什么更新这么多……谁知道呢？
　　顺带一提，假如我哪天没有更新的话，一定会在第二天补上的。
　　也就是说如果我有一天没更新的话，第二天就是八更呢~！
　　很棒是吧？很棒是吧？
