第361章: 第十七章 龙神才不会用这种招数呢
　　更新时间2013-10-22 18:06:36  字数：2118
　　“艾迪啊，你不觉得吗我的眼睛颜色有些不一样吗？”
　　客厅里，少女挡在电视机前，用一种十分认真的眼神看着正准备打开电视机的艾迪，口气严肃到了极点，一字一顿地问道，如果不清楚情况的外人看到这一幕，怕是会误认为这是一个有些羞涩的女孩正在向自己心爱的男生询问他对自己的看法。
　　“呃……前辈，美瞳的颜色很漂亮，很有东方女性的感觉，跟你很配，很配……”
　　不过在这里的少女和艾迪都很清楚事情的真相肯定和那些漫画和电视剧里的发展是不同的，少女很清楚自己是不可能对着一个男人发情的，而艾迪在看到了少女和自己妹妹在客房里面玩各种PLAY之后，也自然不可能认为少女对自己有什么想法，所以尴尬地笑了笑，艾迪略带讨好地说道，“我刚才什么都没看到，什么都没看到……”
　　“……”
　　自己一直在担心的事情，原来在艾迪心里早就已经给自己找了个完美的解释了，一开始还在考虑要不要给自己找一对红色的美瞳来掩饰一下自己非吸血鬼种族的身份，没想到先入为主的艾迪已经把自己黑色的瞳孔当成黑色的美瞳了。
　　“好吧，没什么，我只是来看看自己的美瞳是不是很明显，看起来你一眼就能看出来是美瞳啊……”
　　少女点了点头，叹了口气，而艾迪则是没有听出少女这一口气里面包含的松了一口气的那种感觉，连忙说道：
　　“不不不，其实前辈你的美瞳已经相当真实了，如果我不事先知道前辈是吸血鬼的话，我恐怕也不会看得出前辈的瞳孔其实美瞳的颜色的。”
　　（废话，本来就是真的。）
　　撇了撇嘴，少女顿时觉得有些无奈，听着自己脑海里回响着的祸红那有些难受的憋笑声，少女转身朝着客房走了回去，顺便跟身后的艾迪打了声招呼：
　　“那么我先回房间了，我还有点事情没解决……”
　　“我明白的，前辈慢走。”
　　少女的话音还没落下，艾迪那有些心照不宣的声音就响了起来，同时传来的，还有艾迪那有些猥琐的笑声，顿时把吸血鬼在少女心中的那些高贵的印象给打碎得一干二净。
　　（你明白个鬼啦！）
　　少女眼角抽搐，直接“砰”的一声把门给用力关上，将躺在床上不知道在想些什么的吸血鬼米拉吓了一跳，然后有些惊异万分地看着回来的少女，有些不敢相信地说道：
　　“你居然没有被哥哥给制服？”
　　“看起来这个小丫头已经认定你会被那个吸血鬼发现身份并且制服了呢。”
　　祸红有些微妙的笑声在少女的脑海里响了起来，“看来完全被看扁了呢。”
　　“不是我吹牛，我的哥哥可是十分强大的，虽然他不怎么喜欢展露实力，但是我知道，即使实在那些窝在西方的老古董之中，哥哥的实力也能排在前面的！”
　　祸红的声音自然不会被米拉听到，看到少女因为听祸红的话而一时没有接自己的话，米拉反倒是说得更加起劲了，眉飞色舞的表情就像是一个正在讲述自己喜欢的明星的狂热粉丝一般，“如果被他发现了你的真实身份，恐怕你这小家伙轻而易举地就会被他干掉……”
　　“看起来，这个小丫头还是一个十分严重的兄控啊……”
　　祸红的声音也变得有些古怪起来，不过很快，祸红的声音还是变得正常起来，毕竟再怎么样，这两只吸血鬼也只不过是30和40多级的程度，对于少女这种越级打怪已经成了家常便饭的存在来说，还真翻不起什么大波浪，“要不要跟她说一声，你可是连1000多级的神明都揍过的人，区区两只小吸血鬼还不放在眼里？”
　　（别闹了……）
　　翻了翻白眼，少女在心中无视了祸红的调侃，转而看向眼前这个似乎正在犯着花痴的米拉，说道：
　　“没错，你哥哥以为我的眼睛颜色是美瞳，所以根本没管我。”
　　话音刚落，少女就看到米拉的表情僵了一下，少女能想得到，此刻米拉的脑海里八成正在想“这个笨蛋老哥，这么明显的东西居然都看不出来”之类的话。
　　不过很快，米拉就再次恢复了原样叫嚣了起来：
　　“好吧，虽然你骗过了我哥哥，但是我会把你的真实身份说给哥哥听的！你觉悟吧！”
　　（这怎么办……）
　　少女看着米拉咬牙切齿的表情，觉得自己头都大了，万分无奈下，少女再次向祸红求助。
　　“果然，关键时刻，还是得我出马啊。”
　　祸红貌似挺喜欢这种被求助的感觉，就连声音都变得惬意了起来，“之前生日宴会上，八意永琳不是给过你一个生日礼物吗？”
　　“嗯……？”
　　少女一愣，手一伸，下意识地就将祸红口中所说的那个八意永琳送给自己的生日礼物给取了出来，只见一管绿色的药剂瞬间出现在少女的手中。
　　【绿油油的不明药剂（等级未知）
　　由八意永琳制作的药剂，效果未知。
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　一如既往的不明药剂，当然，少女在得到这份礼物的晚上就已经用幻想乡之王的眼镜鉴定过这个药剂了——实验性虚弱药剂，清空MP令其归零，10分钟内无法恢复MP，虽然看起来效果相当强大，但是仔细一想，似乎战斗中没有机会把药剂灌到对面嘴巴里，所以实际上是个中看不中用的药剂。
　　“把这个东西给她灌进去，然后告诉她，这是你从一个巫师那里搞来的超级毒药。”
　　祸红笑眯眯地说着让少女汗颜不已的话语，“然后给她一瓶魔力恢复药剂，骗她说只有定时使用这个药剂才能解毒。”
　　（这不是那些龙傲天惯用的招数吗？）
　　少女嘴角一抽，（这招真的有用吗？10分钟后不就被发现了？）
　　“10分钟后她也不会发现的啦，因为她会以为这是解药起作用了。”
　　祸红的声音让少女觉得像是在搞传消的，“别担心了，快上吧～”
　　“……”
　　=============================================
　　看了看同人周推第一名的票数，吓尿了，求超越，求推荐票
