第356章: 第十二章 即将对人妻下手的少女
　　更新时间2013-10-17 18:17:27  字数：2155
　　东京，日本国首都及最大城市，位于日本本州岛东部，关东平原南端，作为如此现代化的都市，东京的夜晚自然也是相当的热闹，五光十色的霓虹灯将原本比较阴暗的天空都给照得普通白昼，虽然这种情况的确有些光污染的嫌疑，但是这也正好显示出东京这个城市的繁华。
　　不过，再光明的地方，也总会有黑暗的一面，虽然东京的街道上各种缤纷的色彩照耀着整个东京，但是在那些东京之中纵横交错的小巷子里，却是没有被这些霓虹灯的光芒笼罩。
　　“夜晚是妖怪们最喜欢出没的时间段，虽然东京因为灯光太盛而会抑制一些喜暗的妖怪们的实力，但是也正是如此，他们的活动范围才会更加集中在小巷子里。”
　　祸红一边指挥着少女在小巷里面穿梭着，一边对着少女解释着这种做法的依据，“虽然很多妖怪在强光下活动也都没有问题，但是他们的分布实在是没有规律，即使是能够通过观看他们的等级看出端倪，但是这种纯粹碰运气的做法实在是风险太大，说不定几个星期乃至几个月都碰不到一只妖怪也说不定。”
　　“可是照你的说法，那些妖怪都能在强光下出行的话，谁会在大晚上地往这种地方里面钻啊……”
　　穿行在小巷子之中，少女原本以为祸红会让自己尽可能多地往那些又脏又臭的小巷子里面走，不过出乎意料的是，祸红指的路基本上都是相对比较干净的小巷，而那些看起来就会钻出史莱姆之类的脏小巷，祸红却是一条也没有指过。
　　“本体啊，我既然说过是大部分妖怪都能在强光下行动，那么自然是在说，也有小部分妖怪是不能在强光下行动的。”
　　祸红那有些无奈的话语再次传了出来，似乎是在为少女没有听出来自己的意思而颇为少女感觉智商捉急，“你是不是忘记了，有一种妖怪，不但不能接触强光，而且还必须要依靠狩猎人类才能生存的。”
　　“你说的是……”
　　毕竟是在幻想乡内见过各种各样妖怪种族的少女，被祸红这么一提醒，心中立刻就明白了她的意思。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　而就在祸红的话说完的瞬间，不远处的小巷就猛地传出了一阵有些凄厉的尖叫声，而很明显的，少女能听的出这个声音是个年轻的女孩的声音。
　　“目标来了，应该是我们的目标了！”
　　这个女孩的尖叫声瞬间令祸红激动了起来，少女觉得祸红现在如果在自己面前的话，自己肯定能看到她的双眼在放光，而此刻，在少女的脑海里，祸红也是不断地催促着，“快去快去！”
　　“说实话我觉得可能只是一个被小混混袭击的女孩罢了。”
　　撇了撇嘴，少女虽然觉得应该没这么运气好一次就遇到自己的目标，但是即使不是目标，少女也自然不可能放着一个女孩就这样被一个魂淡袭击，所以脚下一踏，少女径直地朝着声音传来的方向冲了过去。
　　拥有远超常人体质的少女自然是很快就冲到了那个声音传出来的巷子内。
　　果然，映入少女眼帘之中的，是一个高大的男人正用自己的双手抓着一个穿着学生水手服的年轻女生，并试图将其弄晕的场景。
　　“果然是小混混欺负女生。”
　　少女看着眼前的状况，眉头一皱，然后身体一动，正准备冲上去制服那个一看就是不良的家伙，现在少女的身体素质早就不是原来的普通人体质了，用上道具甚至可以跟大妖怪纠缠的少女，就算不用道具，也足够轻松干掉数十个壮汉。
　　“等等，别轻举妄动！”
　　然而出乎意料的。祸红突然的一声爆喝将少女的双耳都快聋掉了，她还是第一次听到祸红用如此响亮的声音来阻止自己，不过也正是如此，少女才脚步一顿，就停了下来，声音有些发颤地问道：
　　“怎……怎么了？”
　　“你冷静点！仔细看看那两个人的等级！”
　　祸红的声音带着一种严肃，令少女不禁也有些疑惑起来，按照祸红的说法，少女看了看那两个人的头顶，不过不看还好，这一看，少女才惊讶地发现这一男一女根本就不是自己想的路人。
　　【东风谷理惠（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【艾迪.德古拉（LV43）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“理……理惠阿姨！？”
　　少女眼角一抽，口中有些忍不住叫了出来，这个名字她实在是有些熟悉不过了——在梦境的世界里，东风谷理惠正是东风谷早苗的母亲，而且看现在的东风谷理惠的模样，的的确确是和梦境世界中的那位母亲没什么两样。
　　“没想到梦境世界的人居然在这里出现了……”
　　祸红对于少女梦境世界的事情倒是没什么特别的记忆，所以并没认出东风谷理惠，不过毕竟是在少女从梦境世界回归后才诞生出的另一个人格，所以仔细想了一下，也是找到了相关的记忆，顿时也有些惊讶。
　　而我少女皱了皱眉头，联想到自己在梦境世界中认识的和八云紫长相几乎相同的梅丽，似乎想到了什么。
　　“不过说起来另一个人的身份，他的姓氏已经能够说明一切了。”
　　正事重要，虽然有些惊讶东风谷理惠的存在，但是祸红还是把重心放在了另一个人的身上，“德古拉的后裔，吸血鬼啊……”
　　“那么，我们的目标就是这家伙了？”
　　不但不能在强光下活动，而且必须依靠吸食人血生存的种族，吸血鬼现在就在面前，而且还在袭击自己好朋友的妈妈，少女捏了捏拳头，问道，“要打败他吗？”
　　“你这笨蛋在说什么呢？”
　　然而和少女所想的不同，祸红的声音并没有赞同，反倒是有一种很惊讶的语气在其中，“你应该去帮忙打晕东风谷理惠。”
　　“……”
　　=========================================================
　　好吧上一章推书，结果被说了……
　　原来我推错书了！应该是这本，我真不是天然呆。
　　所以请务必记得把说好的本子给我发邮箱里啊，我帮你推书了~
　　炎魔不死于圣火
