第489章: 第十九章 少女你完蛋了
　　更新时间2014-10-22 3:26:42  字数：2191
　　“呐，妈妈，我的生日是哪一天啊？”
　　“这我怎么会知道啊！？”
　　“那我应该什么时候过生日呢……”
　　“这个……容我再想想办法……”
　　少女这个时候终于有点后悔一时心软答应下来当芙兰朵露的干妈了，看芙兰朵露的这个样子，压根就没有理解到干妈和亲妈的区别，一直带着开心的笑容对着少女“妈妈”“妈妈”的叫着，之前对少女的称呼“大姐姐”早就不知道被抛弃到哪里去了。
　　而且，伴随着对少女称呼“妈妈”，不少关于家里人的常识也被芙兰朵露不断地挖掘了出来，而现在，从少女的口中知道了外面的人们每一年都会过一次名为“生日”的庆祝会，更是变得有些亢奋起来，不断地缠着少女询问关于生日的事情。
　　可怜的少女怎么会知道芙兰朵露的生日究竟是多少，或许蕾米莉亚知道，但是根据帕秋莉所说的那样，少女根本不好在芙兰朵露面前提起蕾米莉亚，现在芙兰朵露和蕾米莉亚之间的关系还没有修复，难得把芙兰朵露的心情哄得这么开心，说出蕾米莉亚的名字恐怕会立刻让芙兰朵露变得闷闷不乐起来吧。
　　一想到蕾米莉亚，少女就觉得有些头疼，自己即将成为蕾米莉亚的追随者，但是就在这个节骨眼上，少女又认了芙兰朵露为女儿，而芙兰朵露和蕾米莉亚又是妹妹跟姐姐的关系——这一下子，少女还真的感觉到了一种贵圈真乱的感觉，她现在的目的可是要修复蕾米莉亚和芙兰朵露两个人之间的关系，所以这种事情根本不可能瞒得下来。
　　“呐呐，妈妈……”
　　抱着少女的右手臂，芙兰朵露靠在少女的怀里，脸上依然带着快乐的笑容，张口又正要问些什么东西的时候，异变突生——
　　嘭！
　　仿佛装满了水的袋子突然被外力挤破一般的闷响声突然从少女的右手中传出，下一个瞬间，还没等少女和芙兰朵露反应过来，少女就感觉到自己的右手就像是被什么诡异的力量挤压住了一般，痛苦难忍，紧接着，那股力量就从少女的手臂处猛地爆发开来，瞬间，强大的力量就将少女的右手撕扯开来，转眼之间就把少女的右手炸得血肉模糊！
　　“呜啊！”
　　发出一声痛苦的叫声，少女的瞳孔一缩，有些难以置信地看着自己的右臂——虽然芙兰朵露刚才还抱着这只手臂，但是少女看得出来，芙兰朵露的手臂根本没有任何用力的迹象，自己也没有感觉到芙兰朵露有任何收紧手臂的触感，而是瞬间就感觉到了一种神秘的力量在挤压自己的手臂，然后自己的手臂就突然炸裂开来了——
　　目！
　　瞳孔一缩，少女立刻就想到了造成自己的手臂突然无缘无故炸裂开来的原因，自己的“目”全部被丢进了空间的缝隙之中，随时可能被空间乱流给绞碎，没想到来的这么快，刚为了这件事情找到芙兰朵露，还没找到解决办法，就已经有一个“目”被破坏掉了，还正好是右手。
　　“妈……妈妈……我不是故意的……”
　　芙兰朵露似乎也是被这一幕给吓坏了，当然，作为一个已经杀了这么多人的吸血鬼，芙兰朵露当然不是被这些血吓到的，她真正担心的是，少女会不会以为是她不小心弄坏了她的手臂而不再搭理她，毕竟之前少女跟她说过，不管喜欢还是不喜欢，都不能随便把别的东西弄坏，结果这才没多久，她抱着的少女的右臂就突然炸开了。
　　芙兰朵露对于“破坏”这个动作并没有明确的概念，就像她一直不认为捏碎一个“目”有什么问题一样，在她心中，破坏一个“目”所对其它事物造成的伤害虽然是因她而起，却和她没有什么关系，而这一次，少女的右手在她没有做出任何事情的情况下出了事，芙兰朵露还是下意识地以为是因自己而起的。
　　“没关系……我知道不是你……”
　　脸上的表情都因为痛苦而显得有些扭曲了，少女强忍着右手的痛苦，伸出左手摸了摸芙兰朵露的脑袋，不过由于疼痛难忍，少女的抚摸显得有点粗暴，对此芙兰朵露倒是没有什么特别的感觉，而是有些担心地看着少女：
　　“真的知道吗？”
　　“啊啊……我当然知道……”
　　咬着牙，少女感觉右手的痛苦已经让自己连话都要说不清楚了，脑子里面一片混沌，思想都有些不太清晰了，右手已经因为“目”被破坏变得血肉模糊，就算治疗也几乎是不可能的事情了，所以看着芙兰朵露，少女缓缓地说出了自己的请求，“芙兰……杀掉我。”
　　“诶？”
　　芙兰朵露有些不解地看着有些痛苦的少女。
　　“用你的那把剑，把我的头轰碎。”
　　看到芙兰朵露似乎不理解自己的意思，少女咬了咬牙，干脆更加明确地解释了一下自己的意思，这还是她第一次请求别人杀掉自己，感觉莫名的微妙，只不过右手的痛苦让她已经不能多想了，早点死掉早点复活，也可以不用再承受这种痛苦了，何况如果选择出去找人治疗的话，一来芙兰朵露可能会因此更加无法离开地下室，二来没了右手做很多事情也不方便，还不如复活来得方便
　　至于掉落物品……
　　少女根本就打不开物品栏，所以对于掉落物品啥的一点概念都没有，上次掉落的那个妖弓——希尔文，少女也没有在任何典籍里面查询到有关的资料，帕秋莉和蕾米莉亚也不清楚这个名字，所以想必也不是什么贵重的物品，掉了就掉了吧。
　　“哦……哦！”
　　虽然不知道为什么少女要自己将她的脑袋轰碎，但是少女说过，没有别人的同意不能随便弄坏别人的东西，现在少女已经同意了自己把她弄坏掉，而且还主动要求了……
　　一想到这是自己妈妈的要求，芙兰朵露的心情瞬间就明朗了起来，毫不犹豫地伸出右手，将不知道怎么就握到了手里的莱瓦汀举起来，然后对着少女的脑袋狠狠地劈了下去。
　　同时，少女在不知道的时候，给芙兰朵露埋下了一个十分糟糕的印象：
　　原来，妈妈喜欢被莱瓦汀打啊。
