第467章: 第四十四章 红魔馆不应该是魔王城的感觉吗
　　更新时间2014-10-3 9:36:17  字数：2204
　　红魔馆，帕秋莉和蕾米莉亚口中已经不止一次地提到过的，蕾米莉亚所在的斯卡雷特家族的据点，换句话说，就是吸血鬼的居住地，按照少女的想法，既然红魔馆作为吸血鬼的据点，那么就应该像游戏和动漫中所描绘的那样，是一座伫立于阴暗的天空下，周围布满了破败的荆棘的黑色城堡才对，然而，终于等少女亲眼见到这座她听到过很多次的红魔馆的时候，那股强烈的反差感还是让少女一时间有些没有反应过来。
　　“怎么了，红？”
　　有些奇怪的回过头来看了一眼少女，帕秋莉走上前去推开红魔馆外的庭院的大门，将红魔馆的庭院完整地呈现在了少女的眼前——青翠欲滴的草坪之中，纵横交错地分布着几条还算宽敞的小路，直通红魔馆的洋馆本体和庭院周围的其它小型建筑，草坪间五颜六色的花朵上，几只蝴蝶穿梭在其中，而作为主要建筑的红魔馆，则是通体朱红，显得高贵华丽而不庸俗……
　　“这……这是红魔馆？”
　　站在帕秋莉身后，看着这座巨大的充满了生机的庭院和里面华丽的建筑物，少女眼角抽搐着，这现实和她的想象实在是差距太大了，要知道红魔馆可是吸血鬼所居住的地盘啊，为什么现在看起来，这红魔馆反倒是像一座大花园，“和我想象的差太远了吧！！”
　　“在你想象中我的红魔馆到底是什么样子的啊……”
　　脸色有些诡异地瞥了一眼站在自己身边表情呆滞的少女，蕾米莉亚叹了口气，然后扭头看向自己身后跟着的莉齐，想看看这个被少女劝来的（其实根本没有劝）即将和自己一起离开伦敦的女人是个什么表现，不过让蕾米莉亚比较满意的是，和少女那副震惊的样子不同，莉齐毕竟是皇室医生的妻子，也算是见过大场面的，虽然红魔馆的华丽让她眼神中透露出一丝惊愕，不过倒也没有像少女那样失态。
　　“大小姐，您回来了！？”
　　就在少女还在为这座洋馆的样子而感觉惊讶的时候，红魔馆的大门突然被打开，一个身材娇小的穿着女仆装的女孩有些慌慌张张地从里面跑了出来，一路小跑着朝着少女一行人的方向跑了过来，而且似乎是由于太慌乱，在跑过来的途中还差点摔了一跤，很快到了少女等人的面前，女仆对着蕾米莉亚鞠了一躬，“传送的魔法阵已经都布置完毕了，就等帕秋莉大人来注入魔力和启动了。”
　　被女仆这么一打断，少女也总算是从红魔馆给自己的震惊中清醒了过来，稍微看了看站在自己旁边的这个小女仆的头顶上的名字，少女倒也是对于这个红魔馆里面的人员构成大概有了点眉目——
　　【贝拉?琼斯（LV45）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　一看就不是普通人，而且从贝拉的赤红色瞳孔中，不难看出这个娇小的女孩也是个吸血鬼，由此可见，红魔馆之中应该都是由吸血鬼组成的——蕾米莉亚应该还不至于笨到在一群人类女仆之中放进这么一个吸血鬼女仆，所以红魔馆的女仆啊之类的都不可能有普通人类了。
　　“嗯，不错。”
　　点了点头，贝拉?琼斯的报告让蕾米莉亚的心情变得很不错，在她看来，去幻想乡是十分重要的事情，不容有失，现在传送魔法阵已经布置完成，基本上是属于随时都能离开的状态，心情自然不错，“那帮要跟我一起去幻想乡的家伙们到了么？”
　　“恩，都到了，我们已经安排他们去各自的房间里面休息了。”
　　听到蕾米莉亚的问题，贝拉?琼斯连忙开口回答了她的问题，看起来虽然蕾米莉亚平时在少女面前表现得相当幼女化，但是在这些普通的女仆之中还是相当有威严的，而她所做的安排倒也没什么不妥，要知道现在还是白天，对于大部分吸血鬼来说，白天应该才是休息的时间，像蕾米莉亚这种经常白天跑出来乱窜的吸血鬼已经很少了。
　　“那么，先介绍你认识一下，这个是莉齐，莉齐?威廉姆斯。”
　　微微侧过身体，蕾米莉亚把站在自己身后的莉齐亮出来给贝拉?琼斯看，然后在贝拉?琼斯有些好奇的目光之中介绍道，“她也要跟我们一起去幻想乡，而且她可是红魔馆很重要的成员之一，你带她去找个房间先住下吧。”
　　“好的，请跟我来。”
　　贝拉?琼斯看着莉齐的目光中充斥着好奇，毕竟是吸血鬼，很容易就能看得出来莉齐只是个人类，虽然不知道为什么蕾米莉亚对莉齐如此看重，不过既然蕾米莉亚如此安排了，贝拉?琼斯也不会反抗，所以鞠了一躬，贝拉?琼斯就领着莉齐先进去了。
　　“那么，红，你就先跟着帕秋莉去巴瓦鲁图书馆吧。”
　　少女刚开始还有些疑惑，为什么不顺便把自己的房间也一起准备了，不过蕾米莉亚接下来的话就让少女稍微有点恍然了，原来是帕秋莉还有别的安排，对着帕秋莉点了点头，蕾米莉亚朝着少女说道，“帕秋莉说你魔法学习很快，所以要趁这个机会接触一下魔法阵的构成……我先去馆里了，那些家伙如果一直没看到我，恐怕到时候会闹起来，这帮家伙都很孩子气。”
　　（说得好像你不孩子气一样……）
　　有些恶意地在心里腹诽了一句，少女和帕秋莉就这样看着蕾米莉亚扑腾着身后的小翅膀，飞快地飞进了红魔馆——红魔馆所在的位置在伦敦比较偏远的山区之中，类似于农庄一样的配置，所以蕾米莉亚倒也不用担心被别人看到她飞行的场景。
　　“那么，我们也进去吧，正好带你去看看我在红魔馆地下的巴瓦鲁图书馆。”
　　扭过头看向少女，帕秋莉脸上露出一丝笑意，“正好魔法阵的阵眼也在那里。”
　　====================================================================
　　昨天推荐票增长得好少啊好少啊……嗯，跟前几天比起来的话……
　　回重庆后听说有漫展，在考虑要不要去逛逛……
