第84章: 第三十八章 谁说我不会皋科技？
　　更新时间2013-1-6 13:20:02  字数：2474
　　八云紫这招狂躁高速飞行体的攻击范围完全地笼罩住了八意永琳的躲避范围，密密麻麻地没有给八意永琳留下一条退路，于是心知无法闪避开来的八意永琳紧了紧手上的弓，从背后的箭筒里掏出来一支羽箭，对准了铺天盖地而来的弹幕。
　　无数被狂躁高速飞行体发射出去的飞光虫虽然因为攻击范围阻挡了八意永琳的逃跑道路，却也阻挡住了八云紫的视线，所以八云紫只是通过飞光虫之间微笑的缝隙中看出八意永琳身形扭动似乎在做些什么，但是迫于视线所限，八云紫只能是更加提高了警惕。
　　毫无特殊的一箭，这一次八意永琳却出乎八云紫意料的没有使用那些箭术招式，而是仅仅在羽箭上附上了庞大的灵力，然后直接地对着射了出去，化作一道白光，从无数的飞光虫中的一个缝隙猛地钻了出去，如同一条发着白光的蛇一般窜向八云紫。
　　“就凭这种攻击，是伤不到我的。”
　　八云紫不解地皱皱眉头，随手一挥，庞大的妖力从八云紫身体里涌出，将飞来的箭矢推移了原本的轨道，从八云紫的身边飞过，带起一阵剧烈的风压。
　　八云紫把视线转回八意永琳身上，却惊愕的发现不知何时，自己的飞光虫弹幕之中突然被破开了一个大洞，让八意永琳从那个被破开的空洞里跳出，顺利地躲开了自己的这一波攻击。
　　（原来如此，刚才那只羽箭的目的是用灵力把我的弹幕推开一个漏洞吗…）
　　八云紫眯了眯眼睛，随手一挥，那些被八意永琳闪过的飞光虫在即将砸到其脚下的月之皇宫时猛地一颤，然后消散在了空气中。
　　少女一行人现在肯定已经进入了皇宫里，如果飞光虫的攻击把他们波及到了可就不太好了。
　　“哦？你居然会收起弹幕？”
　　八意永琳若有所思地看了看八云紫，又瞟了一眼自己脚下的月之皇宫，“让我想想…应该是你派了一群人进入月之皇宫了，你不想波及到他们，对吧？”
　　八云紫不置可否地笑了笑，虽然让八意永琳知道自己计划本来就是自己这次的目标之一，但是心中却还是忍不住一阵惊叹，毕竟只是从自己收起攻击的这么一个小动作就能判断出自己的整个计划，八意永琳的推测能力还是很棒的。
　　“看来我猜对了。”
　　八意永琳看着八云紫的表情，露出了一个笑容，“不过很可惜，你的计划要失败了，你以为，你真的可以顺利如愿吗？”
　　轰！
　　一阵巨大的砸地声伴随着不小的震动从月之皇宫的内部猛地传了出来，骇人的震动幅度令八云紫顿时脸色变了变。
　　“很惊讶对吧？除了我还有绵月姐妹，居然还有这种能用出大妖怪级别攻击的人在月面。”
　　八意永琳似笑非笑地看着八云紫，“你失策了，八云紫。”
　　“难道是…蓬莱山辉夜？”
　　八云紫皱起眉头，“刚才的攻击是龙首的五色玉吗？”
　　“撒…谁知道呢？”
　　八意永琳只是淡然一笑没有回答八云紫，“倒是你…现在应该担心你自己吧？”
　　“你说什么…”
　　八云紫先是有些疑惑地看了看八意永琳，随后脸色大变，“这个气息是…绵月丰姬！？”
　　“答对了～”
　　充满元气的声音响了起来，如果是少女在场的话，说不定会以为这个声音和雾雨魔梨沙是一个声优之类的，“没想到我们又见面了呢，八云紫。”
　　“没想到把你引出来了…”
　　八云紫咧咧嘴露出一个看不出感情的笑容，“你的妹妹也来了吗？”
　　“依姬的话，已经进到皇宫里了哦～”
　　随着八云紫的话音落下，一个白发的靓丽人影出现在了八意永琳的身边，巧笑嫣然地看着八云紫，“看来你的计划要彻底落空了呢。”
　　“哼…”
　　八云紫轻哼一声，没有说话，不过对于自己进攻月球的计划被识破，她完全没有什么压力，甚至说，进攻计划被识破才更加符合八云紫的心理。
　　轰！！
　　就在三人陷入沉默的时候，又是一阵巨大的震动从皇宫里传来，这也让绵月丰姬脸上的笑容更加灿烂了：
　　“看来，我的妹妹已经不需要出手了呢，不管在那个方面，你都是处于绝对的劣势呢～”
　　八云紫低头看了看，发现正如绵月丰姬所说，不仅自己面临着以一敌二的情况，皇宫内部也有着两个强大的敌人，而正在月之都战斗的大部队们，也在月之士兵们的科技武器下开始出现败势。
　　“看来时机差不多了…”
　　八云紫嘴角翘起，身边裂开一条隙间，然后一个奇怪的天线形物体掉出隙间，落到了八云紫伸出的右手上。
　　“那是什么东西？”
　　八意永琳和绵月丰姬都没有贸然攻击，是因为她们还没有摸清八云紫的能力究竟是什么，不过对于八云紫突然取出了一个天线一样的东西，两个人心中却是充满了疑惑，毕竟按照地球上现在还在工业革命的科技水平，的确制造不出什么厉害的玩意儿。
　　“呵呵…你们似乎很好奇？”
　　八云紫微微一笑，伸出右手握着那根天线，“我来介绍一下吧，这根天线是我们地球上的科学家里香和冈崎梦美共同研究制造的小装置，可以在各种科技装置消耗了四分之一的能源时发动，效果是破坏那些科技装置。”
　　八意永琳和绵月丰姬心头猛地一跳，立刻做出了攻击的动作，八意永琳举起长弓取出了羽箭，绵月丰姬手上的灵力迅速的凝聚，化成了一颗巨大的灵力弹。
　　不过很可惜，两人的反应再快也快不过一根手指的行动速度，八云紫轻笑着，右手的大拇指按下了天线上的一个小小的按钮。
　　无声的波动从天线上猛地扩散开来，原本还在月之都中战斗的月之士兵们突然身形一顿，手中的武器突然在众人惊恐的目光中开始一个个地爆炸。
　　紧接着，在月之士兵们被爆炸伤到了手的惨叫声中，他们身体周围的防护罩也突然闪烁了几下，然后慢慢变淡，消失在了空气中。
　　妖怪们则是对于眼前的景象愣了一下，然后紧接着就是狂喜，刚才被这群月之士兵们压着打了这么久，终于可以反击了。
　　于是瞬间，还在因为失去了武器而惊愕的月之士兵们顿时被无数愤怒的妖怪们所淹没，原本还占据绝对优势的月之士兵们一下子就被妖怪大军给冲散。
　　“魂淡！”
　　绵月丰姬怒喝了一声，手中的灵力弹悍然出手，狠狠地砸向八云紫，八意永琳手中的羽箭也随着绵月丰姬的攻击一起射出，然而因为下面局势的变化，两人的心都有些乱，这两次攻击并没什么威胁力，八云紫只是轻描淡写地就躲开了。
　　八云紫看着愤怒的两人正准备说些什么，一阵突如其来的惊悚感却猛地出现。
　　“什么东西！？”
　　八云紫看向月之皇宫，刚才那一瞬间，她感觉到月之皇宫内部出现了一阵令她心惊的气息。
　　八意永琳和绵月丰姬明显也是感觉到了这股气息，不约而同地把目光投向了脚下的月之皇宫，不过和不知情的八云紫和绵月丰姬不同，八意永琳的脸上的表情则是显得有些苍白：
　　“蒣芙你个白痴，不是告诉过你要用喝的不要洒出来吗？”
