第22章: 第二十二章 一见到新角色就会死是惯例
　　更新时间2012-12-11 13:12:42  字数：2306
　　八云紫的隙间里面是什么样子呢？
　　少女可以很负责任的说：“那绝对是重口味爱好者的天堂。”
　　少女是个怕黑的人，所以在掉进隙间的瞬间少女就闭上了眼睛，但是听着耳边呼呼的风声，少女却突然对隙间里的景象好奇起来。
　　于是带着这份好奇心，少女轻轻地睁开了眼睛，于是，隙间里的景色完整地落入了少女的眼睛：
　　隙间里的背景是一片黑暗，但是黑暗的背景中还嵌着无数的红色眼睛。刚才闭着眼睛没看见，现在少女发现这些眼睛居然正在用好奇的眼神盯着自己。
　　少女的前方是几只看上去黏乎乎的粗壮红色触手正在缓缓蠕动着，表面上还覆盖着一层及其可以的粘稠透明液体。
　　在触手的后面，少女隐隐约约看到了一群人——一群男人，不过他们的装饰相当诡异。肌肉发达的身上一丝不挂，头上还套着一个写着大大的“罪”字的袋子，口中不停地发出口齿不清的呻吟声…
　　“呜咕…貌似看到了不得了的东西…”
　　感觉眼睛被污染了的少女发出一声悲鸣，然后连忙闭上了眼睛。
　　不过刚闭上眼睛没有多久，少女便感觉隙间里浑浊的空气突然变得清新起来，一阵清凉的微风打在了少女的脸上。
　　睁开眼睛，少女发现原来自己已经从隙间里掉出来了，现在自己正处在一座山峰的上空，从这个角度看去，山河的壮丽景色一览无余…
　　“壮丽你妹啊！会摔死的啊！”
　　少女脸色苍白，看着自己离下面的土地越来越近，少女突然想起一件事。
　　（对了！羽衣！）
　　飞快地打开道具栏，少女把目光放在了上面，但是却绝望地发现了一件让她泪流满面的事：
　　出发之前被妹红干掉的那次，掉落的东西不是别的，正好是自己唯一能用来飞行的道具“有顶天的羽衣”。
　　“妹红你害死我了！！！”
　　发出凄惨的哀号，少女眼睁睁地看着下面的景色以极快的速度不断放大。
　　一个幼女出现在了少女的视野，但是少女却完全不担心那个幼女会受伤。
　　【伊吹萃香（LV459）
　　称号：怪之鬼王－酒吞童子
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　看到下面那个幼女的名字，少女立刻就明白了这个人就是这次的目标之一。
　　但是少女现在更加在意的是，她发现自己的下落位置正好是伊吹萃香头上的那只硕大的左角。
　　“小心啊啊啊啊啊啊！”
　　试图用大喊让伊吹萃香注意到自己，实在不行即使是偏一下脑袋，说不定少女摔到伊吹萃香的身上还能逃脱一死。
　　（虽然能复活，但是死掉的感觉相当难受啊。）
　　少女一直抱着这样的念头。
　　果然，听到少女的喊叫声，伊吹萃香好奇的偏过脑袋向少女的位置看了过去，左角也成功的从少女的降落位置移开了。
　　不过很快，少女又悲愤地发现，伊吹萃香那只不比左角小的右脚又对准了自己。
　　（尼玛啊！）
　　最后闪过一个念头，少女便觉得脑袋一痛，系统提示声响起。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　==========================
　　这里是鬼族的城市。
　　日本的富士山边，一个不小的山包却从未被人类注意到过，而这个山包就是鬼族的居住地，鬼之都。
　　并不是因为这个山包不够美丽，说实话，这座山上的景色相当的漂亮，甚至让人难以联想到人们传说中的那些可怕的鬼族。
　　但是因为人类对于非科学的信仰流失，现代的人们已经渐渐地开始看不到这些真实存在的幻想之物了。
　　而鬼族们也深深地明白着，无法被人类说记住并畏惧的他们，也会因为这些原因而渐渐消失。
　　其实之前八云紫提出的要求是很不错的，虽然要他们不得不背井离乡，但是的确能保证自己的存在不会消逝。
　　不过，鬼族们是一种很奇怪的种族，他们有着自己奇怪的尊严，即使是关系到自己的生存问题，鬼族们也要求八云紫必须派人打败他们最强的鬼族天王，鬼族们才会同意搬迁，建立幻想乡。
　　至于为什么不让八云紫亲自出马，是因为鬼族们并不是傻子，他们深知八云紫即使妖力和体力比不上鬼族四天王中最强的矜羯罗，可是光凭她那诡异的境界能力，除非是力量远超她，否则根本难以对八云紫造成伤害。
　　在鬼族的印象中，八云家除了八云紫以外，就只有一个九尾狐八云蓝了，虽然九尾狐也不弱，但在鬼族四天王面前还是远远不够看的。
　　八云紫在思考良久后，最终决定把少女派去对付他们，虽然少女的体质在妖怪眼中比普通人好不到哪里去，但是她那比自己还诡异的能力，说不定真能创造奇迹。
　　其实八云紫拿出两把刀的也是对少女下了一个套，正如少女所想，不管少女选哪把刀，都会被八云紫赶去对付鬼族，虽然没想到少女居然能认出童子切安纲，但是最后的结果并没变，八云紫也就没有深究。
　　于是，少女在完全不知道情况的条件下，被八云紫狠狠地阴了一把。
　　===================================
　　“哈？你说刚才有个人从天上掉下来，然后正好心脏插到你的角上面死掉了？”
　　鬼之都的最高建筑物里，一个长着及腰金发的御姐端着酒碗，满脸诧异地看着面前的角上还有血迹的伊吹萃香，“怎么可能会有那么巧的事情？”
　　“是真的啦！我的角上还有血不是吗！？”
　　听到自己的话被质疑，伊吹萃香鼓起包子脸，满脸不忿，“而且我们鬼族不是不会说谎的吗！？为啥要怀疑我啊！？”
　　“的确很难相信啊…萃香你不会是喝酒喝多了出现幻觉了吧？”
　　一个扎着包子头的旗袍少女看着伊吹萃香，疑惑地问道。
　　“我什么时候喝酒会出现幻觉啊！？”
　　一说到酒的事情，伊吹萃香立刻就激动了起来。
　　“好了好了，不要吵了。”
　　坐在一边的红发御姐连忙站起来打圆场，“那么萃香，你有把那个人带回来吗？”
　　“呃…这个…”
　　伊吹萃香的声音弱了下去，“我连那个人长什么样子都没看清，那个人就消失了…”
　　“消失了？”
　　红发御姐摸了摸下巴，若有所思。
　　“切，果然在胡说。”
　　金发御姐切了一声，端起酒碗喝了一口。
　　伊吹萃香正准备再说些什么时，一个弱弱的声音从门口传来：
　　“那个…我想她并没有说错。”
　　“什么人！？”
　　正在交谈的四人心中一惊，连忙向门口看去，自己居然被人接近而没有发现。
　　一个陌生的黑发少女正站在那里，而她身上的服饰却表明了她的身份——
　　八云家的人！
