第653章: 第四十五章 时间是把杀猪刀
　　车窗外清凉的风灌入车厢中，拍打在少女的脸颊上，将少女的发丝凌乱地掀起，这个时代，日本的工业也才是刚刚起步，因此环境并没有受到任何一点儿破坏，从窗户往外望去，映入眼帘的满满都是盎然的绿意，远处的一个小湖泊在轻柔的阳光下波光粼粼，显得悠然而静谧。
　　在这辆因为技术不成熟而轰轰作响的古老列车之中，窗外的自然景色是唯一能让少女感到舒适的地方了——托了窗外景色的福，少女但是感觉这辆车厢中不断响起的轰鸣声也变得可以忽视了，微微眯起双眼，感受着高速行驶所拂面的清风，少女忍不住叹了口气。
　　本来这一次出行，少女对于找回自己失去的记忆并没有抱多大希望，要知道，在通过万宝槌恢复记忆之前，她脑海中的记忆还停留在刚穿越没多久的那段时间，对于这些非科学的事物也是才接触不久，根本不指望万宝槌能够恢复她那不知道存不存在的“记忆”——不过很意外的是，她的确恢复了记忆，那些曾经在死亡之中被抛却的记忆碎片。
　　“恢复记忆的感觉怎么样？”
　　坐在少女对面的软座上的蓬莱山辉夜似乎也察觉到了少女的心情，因为在外界好好地玩了好几天，蓬莱山辉夜的心情也开心得很明显，迎着窗外的阳光，蓬莱山辉夜笑眯眯地看向少女那张和自己长相极为相似的精致脸蛋，这几天有少女这个不知道为何对外界很熟悉的百事通当向导，蓬莱山辉夜玩得很尽兴，也和少女的关系迅速变得亲密了起来，“看你的样子，似乎心情有点儿复杂？”
　　听到蓬莱山辉夜的声音，少女微微抬起头睁开眯起的双目——少女的记忆中，对蓬莱山辉夜的记忆已经是上百年之后的事情了，此时的蓬莱山辉夜还没有像她记忆中的那样，被高速发展的电子游戏产业所迷了双眼，所以一举一动都显得格外高贵，再加上其身上的华丽和服，给少女的感觉完全就是一个高贵的日本公主，而不是那个整天只知道玩游戏的宅女。
　　“噗嗤……”
　　一想到现在眼前这个高贵的大小姐，在之后的一百年左右时间会变成那副宅女模样，少女就忍不住想笑出声来——或者说，已经没忍住笑了出来，虽然及时捂住了自己的嘴，让自己不至于太失态，但是还是让蓬莱山辉夜忍不住鼓起脸来：
　　“喂，太失礼了吧？我可是在好心的关心你诶！”
　　“抱……抱歉……”
　　少女表情抽搐了一会儿，才好不容易把笑意收了回去，“想到了一点儿好笑的事情。”
　　“看起来你一点都不纠结嘛，白担心你了。”
　　蓬莱山辉夜气呼呼地身体后仰，躺在了座位的靠背上面——虽然列车还古老得让少女绝望，但是这个年代在日本的列车本来就是稀罕物，所以座位倒是做得十分精致而高级，靠上去十分软乎舒适，“不过，那个万宝槌真的是很好用啊——要不是代价明显太重，我还真想多许几个愿望，这样的宝物即使是月球上也没有啊。”
　　“话说回来，辉夜你是月面的公主呢。”
　　脑海里回想起蓬莱山辉夜的身份，少女顿时又变得好奇了起来——记忆中，自己似乎还没有对蓬莱山辉夜的身份提出什么问题，“你们月面那么多居民……你听说过嫦娥吗？”
　　“……那个人啊。”
　　因为蓬莱山辉夜是日本传说中出现的公主，所以少女本来都不指望能够听到蓬莱山辉夜对嫦娥这个在中国神话中出现的名字有什么反应，但是让她有些愕然的是，蓬莱山辉夜的脸上露出了一副复杂的神色，貌似还真的知道，“她的身份比较复杂，而且和我一样是吃了蓬莱药的戴罪之身……更多情况实在是不方便透露，所以小红你还是不要深入了解比较好，要知道，月面因为这个嫦娥，已经被一个疯子一样的女人骚扰了不知道多久了。”
　　“这……这样啊……”
　　虽然已经见识过了很多非科学的生物，但是此时听到蓬莱山辉夜说到神话之中才有的人物，还是给少女一种有点儿不太现实的感觉。
　　“不说那些了，这次出行倒是收获颇丰啊。”
　　看到少女那副呆呆的模样，蓬莱山辉夜就忍不住伸手去捏了捏少女柔软的脸颊——虽然和自己长相很相似，但是捏少女的脸，然后看着少女有些害羞地躲开自己的指间，还是让蓬莱山辉夜心中感觉有点莫名的触动，“不止你恢复了记忆，我也买了很多东西呐。”
　　说着，蓬莱山辉夜提了提自己身边放着的包——那里面全部都是这个时代比较罕见的科技产物，虽然科技还很落后，但是蓬莱山辉夜对科技产物的兴趣已经逐渐暴露出来了：
　　“月面虽然科技也很强，但是基本上都用在开发武器上面了，娱乐用品实在是少得可怜，真不知道那帮月面的贤者脑子里都装了些什么东西。”
　　“其实你主要目的还是出来采购的吧。”
　　神玉听着蓬莱山辉夜的话，实在忍不住开口吐槽了一句——也幸好这烧煤的老列车声音太大，周围并没有人注意到少女手腕上的手环中发出了声音。
　　“顺便，只是顺便而已。”
　　被神玉一口拆穿，蓬莱山辉夜连忙干笑着如此解释道，轻轻摆了摆手，她揭过了这个话题，转而向少女问道，“那么小红，你恢复记忆之后，准备做什么呢？之后有什么打算吗？”
　　“之后的打算……”
　　少女的视线一时间有点迷茫——其实她在幻想乡也一直都是这样优哉游哉地度日子的，但是现在，恢复了记忆的她，却是很清楚自己要做什么事情。
　　——她要弄清楚，自己的存在是不是依然会威胁到这个世界的安危。
　　上一次自己的死亡，就是因为自己的存在干扰了世界的平衡，一直存在下去的话，会导致整个世界的毁灭……听起来很中二，但是已经被这件事情害死过一次的她，却无法把这件事情当做儿戏看待。
　　“一定会有什么办法的，这种事情，一定不是死局的……”
　　少女的双手中，微微渗出一丝冷汗，“或许最后，说不行还得借助万宝槌一次也说不定……”
　　==============================================
　　PS：如你们所见，你们要的小红，搬过来了，大概这样也能让我提起一些劲儿码字吧
　　这本书前期再看一遍也真是让我感觉羞耻啊，毕竟早期文笔，大家大概看看就好，我自己都觉得有点不好意思
　　这本书写了4年……其中大概坑了共计2年多时间，真是羞愧难当，希望能把这个大坑填上吧
　　分卷貌似乱了，明天再改吧
