第132章: 第二十一章 勇敢的少女快去创造奇迹
　　更新时间2013-1-22 13:42:11  字数：2481
　　今天看了看书评区，发现了两个很严重的问题：
　　1、居然有人说咱节操开始掉落了？
　　好伤心啊，我明明已经请了假的不是吗？本来准备27号前一更都没有的，但是我还是硬着头皮更了几章好伐？
　　我生气起来可是很可怕的哦！QAQ
　　2、关于那张人设图……
　　好吧的确是很小，我也不知道怎么回事，总之，我再重新上传一次试试好了，明天各位再看看吧，要是还是不行的话，各位可以去贴吧的精品区里面翻一翻……
　　就是这样。
　　=================================================
　　【队友博丽灵梦阵亡，自动退出队伍。】
　　之前因为龙神的出现，似乎其它战场也受到了一些影响，原本还在源源不断地响起的死亡提示声已经停止了很长一段时间了，直到这一段系统的提示声猛地在少女的脑海里响起，将正在严神戒备眼前龙神的少女震得头脑里有些空白。
　　（灵……灵梦？灵梦死了？）
　　少女瞳孔微微缩动，脸上露出了不可置信的表情，动作顿时也凝固了下来，突然传来的灵梦的死亡信息令少女有些难以接受，她也不觉得这一条信息里的人只是同名，毕竟博丽这个姓氏，在整个大结界内部，也只有灵梦一个人而已。
　　（是……是你们干的……）
　　难以名状的凝重气氛在少女和龙神之间扩散开来，在浓厚的心疼和忧伤感过去之后，少女心中顿时涌起了一股快要燃烧起来的愤怒，咬着牙，少女看向龙神的眼睛里满是怨恨，看起来就像是一个怨灵一般，表情令人望而生畏。
　　不过龙神却是没有注意到少女的表情，在不远处的白色光柱冲向天空的时候，龙神就已经扭头把视线望向了那里，看着天空中开始缓缓扩散的白色圆形，龙神微微地叹了一口气：
　　“看来博丽巫女已经死掉了啊……”
　　这一句感慨顿时引出了少女心中对龙神的愤怒。
　　（果然……是你们干的……）
　　少女脸上露出了渗人的表情，握着莱瓦汀的右手越来越紧，指甲在巨大的力量下深深地刺进了掌心里，一丝鲜血顺着指缝缓缓地流出，甚至是连看着龙神的瞳孔都已经变得有些血红。
　　“看来还是晚了一步啊，居然还是被博丽巫女做到了……果然，还是快点行动吧……”
　　龙神的脸上露出了有些无奈的表情，虽然不是现在的龙神没有变成人形，但是少女却能意外地从龙神的脸上看出他的表情。
　　（你们这些家伙……开什么……）
　　不过，现在的少女已经完全陷入了让魔障之中，完全没心情去思考龙神话中所透露出的信息——灵梦的死并非他们造成，现在她的所有心思，已经全部放在了如何干掉这帮不把人命当回事的家伙身上。
　　（开什么玩笑……）
　　虽然愤怒，但是少女却发现自己的脑袋正在用前所未有的速度思考着战略，虽然自己和龙神的等级差距大得简直是一个天一个地，但是带着为灵梦报仇的想法，少女却是一心只想着如何对付它们，完全不顾实力的悬殊了。
　　（你们这群草菅人命的家伙……）
　　“……不然等幻想乡真的建立起来了，就算是杀掉这里所有的妖怪也无济于事了呢……”
　　龙神的最后一句话终于点燃了少女心中的火信子，将少女心中所有的愤怒一次性引爆，用几乎要将牙龈咬出血的力量紧紧咬着嘴唇，少女的右手握着灼热的黑色魔剑莱瓦汀狠狠地跳了起来：
　　“开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？”
　　龙神飞行的距离很高，但是少女在脑袋高速运行的状态下却是发现了很多自己以前从来没有想到过的战斗方式，所以这看似难以逾越的高度，少女却是有办法跳过去。
　　一条隙间猛地在少女的上方出现，将跃向空中的少女吞了进去，紧接着，又是一天隙间出现在了龙神的正上方，紧握着莱瓦汀的少女带着几乎要生吞了龙神的表情从隙间中跳了出来：
　　“灾厄魔杖——莱瓦汀！！”
　　庞大的厄念猛地从莱瓦汀的剑身中涌了出来，不仅如此，借由上次在月球上的经验，少女还催动起了自己操纵黑暗的能力，将莱瓦汀体内庞大的厄念给再压榨了一些出来，所以这一次的攻击，威势之大几乎是少女至今为止最强的一次进攻了。
　　因为龙神现在的体积实在是相当庞大，所以完全不存在精准度的问题，少女的莱瓦汀带着可怕的力量从空中猛地对着龙神的背脊砍下，如同即将斩断荆棘的宝剑一般，呼啸而来。
　　“一言不发地就发动攻击可不礼貌。”
　　然而这可怕的一击，在龙神眼中却似乎并没有什么威力，淡淡地教训了少女一句，龙神身上的金色鳞片居然突然散发起了金光，原本看上去很普通的鳞片瞬间变得如同一块块金片一般，怎么看怎么坚固。
　　果然，带着巨大破坏力的莱瓦汀砸在了龙神突然发生了改变的鳞片上，却并没有对龙神造成什么实质性的伤害，浓郁的黑暗顺着莱瓦汀的攻击击打在了龙神的身上，却仅仅是将龙神的一些鳞片弄弯而已，少女甚至连龙神鳞片之下的皮肤都没能划破。
　　由于攻击力太过于强大，造成的反震甚至让少女手腕一疼，握住莱瓦汀的双手居然一松，没有握住莱瓦汀，脱手了，莱瓦汀在暴雨中划出了一条黑色的弧线，径直地掉进了地面上已经有所退去的洪水里，溅起了一片水花。
　　“切……”
　　见自己的这一击居然无功而返，少女的心中有些焦躁，刚才因为灵梦的死亡而被冲昏了头脑，现在再想起来，少女觉得自己想要打败龙神的确是相当困难的，不过少女可是不会真正死亡的，为了给灵梦报仇，少女决定就算是磨，也要将这家伙磨死！
　　少女并不会飞，所以在一击失败之下，少女的双脚就直接地踩在龙神的背上，看起来颇有几分龙骑士的感觉，不过少女却完全没时间体会这种难得的感觉了，因为刚一踩到龙神的背上，一种芒刺在背的感觉霎时间就涌了上来——
　　那是之前因为愤怒而被少女忽略掉的，被龙神锁定的感觉。
　　“糟糕！”
　　少女连忙扭过头，果然，龙神的身体不知何时已经在空中弯成了一个圆形，巨大的龙头正带着一丝泛着杀气的眼神正对着自己，而且在龙神的眼睛中，一阵奇异的光芒正在闪烁着。
　　“这个是……！”
　　少女心中一惊，已经顾不得其它的情况，直接在身前打开了一条巨大的隙间。
　　两条散发着惊人热量的激光猛地从龙神的金色瞳孔中对着少女射了出来，然后被少女身前的隙间吞噬了进去。
　　正如少女所想的，龙神的眼睛里刚才出现的状态和当初幽玄魔眼即将发射激光时的反应十分相似，而事实也证明龙神的确是要发射激光，但是令少女没有想到的是，这条射线的力量远不是幽玄射线能够比拟的，射进隙间的射线居然径直地砸在了理论上不会有边缘的隙间空间中，将少女的隙间空间打得一阵晃动，撕心裂肺般的疼痛在少女的胸口处涌出。
