第76章: 第三十章 我也曾经有过男儿心…（血泪）
　　更新时间2013-1-4 13:15:23  字数：2009
　　现在少女面临的情况是，如何带领一小群平均等级在200左右浮动的手无寸铁的妖怪们打败一大群平均等级250左右的手上握有高科技的月之士兵们。
　　最后少女得出的结论是，这根本不现实啊！！
　　看着眼前已经恢复自由的月之士兵们，少女心中不禁大呼不妙，她的确是低估了月之士兵们的精锐程度，毕竟是极为繁荣的月之都的皇宫守备军，再差劲也不会差劲到哪里去，至于之前那种懒散的表现，不管是伪装还是真的，都不能改变这些月之士兵们的强悍。
　　“红，怎么办？”
　　发现月之士兵们似乎已经不愿意再继续僵持下去而开始缓缓移动之后，茵可萨丝也有些慌张，下意识地向少女身边靠了靠，轻声问道。
　　茵可萨丝虽然有大妖怪级别的战斗输出力，但是身体素质还不如一个普通人，要她负责火力还行，让她从一群等级高得吓人的士兵们手中逃跑，的确是强人所难了。
　　少女怀中的爱丽丝貌似也感觉到了月之士兵们的煞气，轻轻地向少女的怀里拱了拱，似乎是想取得一些安全感。
　　轻轻瞟了身边的茵可萨丝一眼，少女心中有些发苦，在这种情况下她的脑袋里也是一团乱麻，根本无法想出什么主意，最后一咬牙，少女下了决定。
　　（突围吧！）
　　左手继续抱住爱丽丝，右手一伸，一道血色的红光突然闪过，紧接着一股浓烈的嗜血气息猛地充斥在双方对峙的走廊中，令对方的士兵们身形一滞，全部停下了正在缓缓逼近的脚步，目光严肃地看向了少女的右手，一柄通身血红的长枪正被少女握在手里。
　　神枪——冈格尼尔！
　　“抱紧我。”
　　看到月之士兵们被冈格尼尔身上的气势所震慑，少女连忙轻声对着身边的茵可萨丝说道。
　　“…诶诶诶？”
　　被少女的发言惊了一下，茵可萨丝有些脸红地看了看少女，最后浑身散发着软妹子的气息轻轻地从少女的侧身像抱抱枕一样抱了上去，脸颊微红地看着少女精致的侧脸。
　　“…别闹，到我背上去。”
　　发现茵可萨丝居然从侧面抱了上来，少女郁闷地吐了口气，而少女怀中的爱丽丝则是十分不爽地发出了一声闷哼。
　　“对…对不起。”
　　知道自己会错意了的茵可萨丝脸上红得都要滴出血来了，连忙松开少女然后又趴到少女的背上去了。
　　而月之士兵们则是严阵以待地看着少女，虽然不知道对方为什么突然开始打情骂俏（？），但是迫于冈格尼尔的压力，他们也不敢轻举妄动，只能采取守备防御的状态。
　　轻轻动了动，觉得自己背上的茵可萨丝应该不会轻易掉下去了，少女这才满意地点了点头，然后猛地举起手中的冈格尼尔，不管如同惊弓之鸟一般被吓得退了一步的月之士兵们，高声喊道：
　　“突围！！”
　　巨大的喊声将敌我双方都吓了一跳，不过少女却没有在意这些反应，而是右手猛地挥出，对着对方人群最密集的地方狠狠地将手中的血红色长枪投掷了出去。
　　流星之枪——冈格尼尔！
　　血红色的神枪在少女发动技能的瞬间红光大作，浓厚的血腥气息顿时散发开来，夹杂着凌厉的风压刺进了对方的士兵群中。
　　本来按照对方士兵们的等级来说，即使是少女使用技能投掷出的冈格尼尔，对方再不济也能使用之前的护罩来阻挡一下，不过由于少女的攻击太过于突然，而且还是专门对着人最多的地方投掷的，很多人因为视线问题根本没反应过来，所以冈格尼尔的这一次攻击居然起到了奇效。
　　【团队杀死月之士兵，你获得了经验17000。】
　　【恭喜你升级了，当前等级24，消耗经验15000】
　　【剩余经验2000，自动登录中…】
　　【系统提示：由于未知错误，您无法获得经验，当前经验0/22000】
　　【团队杀死月之士兵，你获得了经验18500】
　　【系统提示：由于未知错误，您无法获得经验，当前经验0/22000。】
　　【团队击败月之士兵，你获得了经验16800】
　　【系统提示：由于未知错误，您无法获得经验，当前经验0/22000。】
　　【你触发了任务“大逃杀”，请到任务栏查看。】
　　（查看你个大头鬼啊！）
　　从系统的提示声来看，这一次攻击杀死了两个敌人，打晕了一个敌人，虽然看上去只是杯水车薪，但是这一次攻击却是彻底激发了自己这边妖怪们的凶性。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　妖怪们本来就是十分嗜血的种族，除了妖精之类的少数种族还算平静，其余的妖怪们几乎都在这一次攻击下被激起了胸中的煞气，肆意地咆哮了起来，光听声音，也许不知情的人还会以为是少女这一方更占优势。
　　“上！杀出去！”
　　虽然不是妖怪，但是少女心中也有过一颗热血的男儿心，听着身后的咆哮声，少女也忍不住大声地喊叫起来，完全把任务什么的抛在了脑后。
　　茵可萨丝眼神迷离地趴在少女背上看着少女发间露出的脸庞，口中不断喃喃着什么，爱丽丝从少女怀中探出头看着少女，眼神中闪耀着崇拜的光芒。
　　被少女这一方的气势一压，月之士兵们顿时有些气势低落，而少女身后的妖怪们则是顺势发出了他们的攻击。
　　又是无数的妖力弹飞出，狠狠地砸飞了对面的不少士兵，将对方的士兵们全部惊醒，急忙撑起之前那种布满电弧的防护罩，抵挡住了敌方的进攻。
　　不过在妖怪大军完全不间断的妖力弹攻击下，这些月之士兵却是完全不敢进攻，毕竟一旦撤销了这层防护罩，无数的妖力弹绝对会在第一时间砸到自己的头上。
　　妖怪们也趁着对方无法进攻的时间，一边发动着攻击一边缓缓地撤退着。
