第328章: 第二十八章 还是女儿好啊
　　更新时间2013-7-21 15:49:28  字数：2015
　　“小红，今天的训练差不多该开始咯～”
　　下午，少女的房门从外面被猛地推开，芙罗拉有些开心的声音从门口传了进来，可能是因为只要赢了少女就能采一些太阳花回去，芙罗拉对和少女的训练充满了热情，甚至于不等少女来找她，她就会主动去找少女，这一次也自然是不例外。
　　“诶？”
　　坐在房间里，仿佛在发呆一般的少女被芙罗拉兴奋的叫声给直接惊醒了过来，随意地瞟了一眼系统面板右下角自带的时间，少女有些疑惑地问道，“现在似乎才过了中午没多久的吧？”
　　“早点练习完早点休息嘛！”
　　芙罗拉的笑容十分灿烂，让人不禁联想到此刻屋外那些欣欣向荣的太阳花，不过在少女看来，芙罗拉的笑容简直就和催命符没什么区别，按照风见幽香的说法，如果这一次输给芙罗拉的话，按芙罗拉的采花速度，今天大概就能把花田的二十分之一给采光，所以今天这一次怎么都不能输掉了。
　　（应该是早点训练完早点去采花吧……）
　　看着芙罗拉的笑容，少女心中有些郁闷，刚才自己买的迷彩服是不可能用的了，虽然就算变了颜色依然是一件衣服，但是姑且不论这件衣服本身用来躲藏的功能还能不能发挥作用，光是那颜色，在外人看来就和果体没什么区别的吧。
　　不过在发现了迷彩服的坑爹性之后，少女还是连忙换回了八云家特有的长袍，然后匆匆忙忙地重新买了几个道具，也不知道能不能应付得过这一次训练。
　　“嘛嘛嘛，快走吧快走吧。”
　　身为花神，芙罗拉对花的热爱简直就是达到了狂热的标准，虽然从风见幽香答应了送她太阳花这一点可以看得出来，芙罗拉拿到花之后肯定是会好好对待那些花的，但是让同样爱花的风见幽香忍痛割爱送出太阳花，无论如何都会让风见幽香有些不爽吧。
　　而这些不爽，基本上都由可怜的少女来承担了。
　　“好吧好吧……”
　　看着眼睛里写满了“花”字的芙罗拉，少女知道自己很难拒绝了，虽然还想再熟悉一下自己新买的道具，但是此刻芙罗拉都找上门来了，自己也只能硬着头皮上了，无奈地叹了口气，少女跟着芙罗拉走出了风见幽香的这间小木屋。
　　“喔？要去训练了吗？”
　　而不知道是巧还是很不巧，出门的少女和芙罗拉正好和回来的风见幽香和冴月麟遇见了，看到少女和芙罗拉的这副架势，风见幽香很容易就猜得出少女这是准备干什么去了，“正好，我去监视你，免得你逃了。”
　　（你就不能说点鼓励的话吗！？）
　　听到风见幽香一开口就是仿佛自己必败的话，少女真的觉得自己头都要大了，而跟着风见幽香回来的冴月麟则没有那么多想法，而是挥舞着自己的小拳头，兴奋地给自己妈妈鼓劲：
　　“妈妈加油！”
　　（多好的孩子啊……）
　　少女顿时有些感动，在太阳花田和芙罗拉战斗了这么多次，冴月麟也不是第一次看见自己被芙罗拉碾压致死了，但是冴月麟却一直坚持着给自己加油，果然女儿是贴身小棉袄啊，比某个无良的花妖好多了。
　　这样想着，少女忍不住瞟了一眼风见幽香，不过风见幽香却依然保持着那副无表情的脸，仿佛根本没看到少女在瞟自己一般。
　　===================================================
　　芙罗拉的攻击几乎都是花瓣形状的，原理少女也摸不清楚，不过各种各样的花瓣效果也似乎不同，目前少女见过的芙罗拉使用的花瓣有三种：会爆炸的樱花瓣﹑坚利如刀刃的玫瑰花瓣，还有会发射射线的太阳花瓣——少女一直认为这个太阳花瓣和芙罗拉摘的太阳花有关系。
　　这一次也是如此，到了太阳花田中央的一块比较空旷的地方上，芙罗拉二话不说，直接猛地在身边唤出了一堆玫瑰花瓣，直直地对着少女扑了过去，而已经被这种招数阴过好几次的少女自然不会再中招，脚下踩着星幽鬼步，用各种诡异的动作从玫瑰花瓣的中间穿梭躲开了攻击，不得不说，这些天的训练，的确也让少女对于自己技能的运用熟练了一些。
　　“莱瓦汀！”
　　虽然不用说出来，但是少女还是下意识地轻唤了一句，然后下一刻，黑色的扭曲魔剑莱瓦汀就凭空地出现在了少女的右手中，心中发动了莱瓦汀的技能“烈焰魔剑——莱瓦汀”，无数超乎常人想象的莱瓦汀专用的剑术霎时间塞进了少女的脑海里，而紧接着，少女就右手一挥，莱瓦汀的剑刃就从玫瑰花瓣的缝隙之中对着芙罗拉狠狠砍了过去。
　　“呼呼，很不错……”
　　芙罗拉在以往地训练中也不是第一次这样说了，不过这种攻击明显不能对她造成什么伤害，玫瑰花瓣在空中瞬间汇集起来，挡在了芙罗拉的身前，莱瓦汀的剑刃只是狠狠地砍在了花瓣聚集成的红色盾牌上，没有对芙罗拉造成伤害。
　　而与此同时，漫天的粉红色樱花瓣却是突然出现，并如同被来自四面八方的微风吹拂一般，全部诡异地对着少女聚集了过去。
　　樱花瓣是会爆炸的，这是少女以多次被炸成碎片的经验得出来的，所以少女连忙在身前划开了一条隙间，然后整个人往里面躲了过去，不过很可惜，技能发动的时间还是比不上樱花瓣的速度，只是瞬间，一片樱花瓣就已经落到了少女的背上。
　　然而很快，让芙罗拉惊讶的是，樱花瓣并没有像她想象的那样，将少女炸成碎片，而是猛地从少女的身体中穿了过去。
　　“什……”
　　还没来得及等芙罗拉想清楚怎么回事，一条隙间就再次在她背后张开，少女的声音从里面传了出来：
　　“狂躁高速飞行体！”
