第38章: 第三十八章 我的长枪已经饥渴难耐啦！！
　　更新时间2012-12-17 13:02:18  字数：2097
　　那个啥……虽然很抱歉，但是我们学校今天和明天是月考时间……
　　所以这两天只能每天一更，星期三一定会恢复每天三更的。
　　毕竟我也是高三学生了，希望大家能够体谅体谅，不好意思。
　　=================================
　　虽然在跟明罗的战斗中消耗了一些MP，但是经过刚才一段时间的追逐，少女已经在玄爷的背上将MP恢复完全了。
　　看着因为使用了一次星幽鬼步而变成6550的MP，少女左手握着折扇，右手提着冈格尼尔，眼神紧紧地盯着前方那个墨绿色的名字：
　　“魅魔，我知道你在那里。”
　　魅魔不答话，似乎是认为少女只是在诈她。
　　“不答话吗？那么…”
　　少女伸出折扇对着魅魔的名字下方指了指，“轻与重的境界。”
　　瞬间，被少女指住的地面仿佛被什么重物压住了一般突然龟裂开来，但又立刻恢复了平静。
　　“呵呵…”
　　终于，少女的前方空间一阵扭曲，魅魔的身影凭空出现在少女面前，“没想到你居然真的能发现我。”
　　少女看了看魅魔的脚下，发现魅魔的脚下是悬空的，看来刚才地面突然恢复正常是因为魅魔用什么方法浮空了。
　　“少啰嗦，”
　　少女右手举起冈格尼尔指着魅魔，“乖乖地被灵梦封印掉就对了！否则我就不客气了！”
　　“谁会答应这种条件啊！？”
　　魅魔的脸上出现了不爽的神色，“你还不如那个巫女呢，就凭你这丫头也想封印我？”
　　“那你就试试吧！”
　　不再多说，少女踏着星幽鬼步冲了上去，右手将冈格尼尔的枪头对准魅魔狠狠刺了过去，同时在心中发动了技能。
　　血红之枪——冈格尼尔！
　　在魅魔的眼中，少女原本十分生涩的动作在她冲过来并挥枪刺击的瞬间变得圆滑起来，就像是从一个刚拿枪的新兵突然变成了一个用枪多年的将军一般。
　　突然的变化虽然让魅魔惊讶，但是她也没有多想，而是张开她背后的那对蝙蝠一般的翅膀，扑腾一下飞到了空中。
　　（我去，居然用飞的！）
　　刚准备发动“必中之枪”的少女发现魅魔居然向空中躲避，心中顿时郁结，虽然用了必中之枪的话命中率是绝对的，但是超出了攻击范围的话却也是有心无力了。
　　看到少女停了下来，魅魔轻笑一声，手上浮现了几个魔法阵，然后轻轻一挥：
　　“土曜之法?慵懒三石塔！”
　　几根塔状的土柱突然从少女的身边窜出，将少女团团包围了起来，如同土柱组成的牢狱一般，令少女无法出去。
　　“我靠！”
　　看着周围困住自己的石柱和自己还剩5850的MP，少女即使是觉得消耗过大也不得不用冈格尼尔的另一招了。
　　“小丫头，怎么样？出不来了吧？”
　　看到少女站在土柱中间没了动作，魅魔有些得意地飞在空中俯视着少女。
　　“让你得意！”
　　少女咬了咬牙，手中的冈格尼尔猛地闪耀起耀眼的血光。
　　“流星之枪——冈格尼尔！”
　　咆哮着喊出技能的名字，少女右手狠狠地抡了一个圆，然后将手中的冈格尼尔对准魅魔投掷了出去。
　　瞬间，血光大作的冈格尼尔如同一条鲜红的射线一般对着魅魔狠狠地刺了过去，刚才还露出得意表情的魅魔霎时间脸色大变，翅膀一挥就准备向右闪避。
　　可是少女却没有给她那个机会，在投掷出冈格尼尔的瞬间，少女连续发动了冈格尼尔的第二个技能。
　　必中之枪——冈格尼尔！
　　冈格尼尔的枪身一阵扭动，却去势不减的狠狠刺进了魅魔的左臂里——魅魔的闪避还是有效的，虽然必中之枪是无法完全闪避的，但是原本准备刺肩膀的冈格尼尔却是刺中了魅魔的左臂上。
　　成功地伤到了魅魔的冈格尼尔没有停下来，而是飞快地从魅魔的手臂里穿了过去，继续向远处射去。
　　不过瞬间，少女的手中又再次出现了一把冈格尼尔。
　　系统的道具不得不说还是很人性化的，冈格尼尔的投掷技能在使用过后会自动把冈格尼尔回收，不用少女亲自去找那把不知道会飞到什么地方去的长枪。
　　左臂被贯穿的恶魔有些咬牙切齿地看着少女手中杀气四溢的血红色长枪，口中挤出了几句愤怒的话：
　　“神枪冈格尼尔…居然是真品…小丫头，有点来路啊…”
　　说着，魅魔的左臂上显现出几个魔法阵，然后在少女的眼中，那个被冈格尼尔贯穿的伤口以肉眼可见的速度开始了恢复。
　　“我去！自带治愈魔法的吗！？”
　　少女惊呼了一声，看了看已经变成3350的MP，心中一横，“反正已经用过一次了，也不在乎再来一次！”
　　心中下了决心，少女的右手再次抡起冈格尼尔，又是一阵血红的光芒闪耀了起来。
　　“不是吧！？还来！？”
　　看到少女的动作，魅魔的嘴角抽了抽，连忙挥动右手对着少女：
　　“土曜之法?三石塔的震动！”
　　一个闪耀着棕色光芒的魔法阵在魅魔的手中浮现，与此同时，一个和魅魔手中相同但是却大了好几号的魔法阵也出现在少女的脚下。
　　来不及顾及脚下的魔法阵，少女右臂一挥，冈格尼尔再次如同离弦的弓箭一般从石柱之间的空隙中飞了出去。
　　随着少女体内的MP再次被抽走了2500，空中的冈格尼尔变得更加鲜红，如同野兽的獠牙一般，在魅魔的魔法生效前一瞬间，狠狠地刺进了她的左肩。
　　虽然刺的地方不同，但是按理说魅魔受到的伤害应该是相同的才对，可是少女却惊讶地发现，在被这一次冈格尼尔击中之后，魅魔的反应却似乎十分的严重。
　　瞳孔一缩，魅魔居然浑身一颤，直挺挺地从天上掉了下来摔倒在地。
　　被魅魔的反应弄得用些迷糊，少女有些疑惑地看着正伏在地上抽搐的魅魔，却发现魅魔右手上那个之前没发出来的“三石塔的震动”的魔法阵正在渐渐崩溃。
　　少女咽了口唾沫，这个场景让她想起了之前对付萨丽艾尔时一发射线打断她使用魔法的场景。
　　（不会…又是这么巧吧…）
