第342章: 第四十二章 要不要杀掉主角一次呢……
　　更新时间2013-10-1 17:46:39  字数：2169
　　“啊哈……原来你已经知道啦……”
　　在少女满脸不忿地朝着八云紫质问了关于博丽大结界的事情之后，八云紫也没有藏着掖着，而是挠着自己的后脑勺，一副“居然被你发现了”的模样，尴尬地笑了起来，“没想到地灵殿的那只觉和星熊勇仪这么不给我面子。”
　　“你居然还笑得出来！？”
　　八云紫的表情让少女心中顿时感觉到十分不爽，在她看来，博丽大结界的事情可是关系到一条人命的重要事件，更何况这个人可是博丽巫女，对于八云紫这样的大妖怪来说，除了那些混得很熟的妖怪们，就属博丽巫女和她最亲近了。
　　“……”
　　看到少女的脸色是真的变得难看起来了，八云紫就算用脚趾想也知道少女是真的生气了，所以沉默了一下，八云紫也收起了自己刚才那副嬉皮笑脸的表情，“那又怎么样？”
　　“哈？”
　　少女被八云紫的反问弄得愣了一下。
　　“你以为我愿意让她就这样死掉吗！？可是没办法啊！！”
　　此时的博丽巫女正在和风见幽香一起参观远处的花田，因为距离够远，所以就算太阳花田地势低平容易传身，八云紫也不怕自己的喊叫声被远处的博丽巫女听见，“这里是幻想乡！博丽大结界是保护幻想乡最重要的结界……我不能让它消失啊！！”
　　这还是八云紫第一次用近乎喊叫的声线朝着少女说话，这让少女一时间有些不太适应，不过很快，少女心中的那一丝想要救人的心思还是占据了上风，即使是妖怪贤者八云紫，少女也敢对着她对吼上几句：
　　“就因为这个……就因为这个，你就要牺牲掉博丽吗！？”
　　“不要用这么轻松的口气来称呼幻想乡！！！这不是什么小事！！”
　　少女的语言也刺激到了八云紫，对于八云紫来说，幻想乡的建立是她提出来的，对她来说，幻想乡就如同自己的家乡一样，少女的那句“就因为这个”，让八云紫的瞳孔都不禁有些散发出杀气了，“幻想乡，是我们这些妖怪们唯一能够得以生存的地方了！我绝对不允许有人破坏它！”
　　“别闹了八云紫！！”
　　少女瞪着眼睛冲着八云紫大声地反驳了起来，她很清楚，八云紫这么做，也只是想要保护幻想乡而已，不过此时少女已经有了不用博丽之力也能补充大结界能量的构想，所以她张开口就准备将自己的想法说出来，不过还没等她说出口，一道残影就猛地从她的面前扑了过来。
　　“什……”
　　少女瞳孔一缩，下意识地就要闪开，不过因为距离太近，再加上数百年的沉睡导致身体反应不过来，就算少女脑海里的反应速度再怎么快，也无法闪开这一道残影，刹那间，少女就感觉到自己的脖子被一支铁钳般的手给掐住了。
　　“八云紫……你……”
　　少女的身体被那只手提着悬在空中，因为脖子实在是难受，所以少女只能用双手握住这只掐着自己脖子的手腕，以支撑自己的身体，艰难地沿着这只手臂看去，果不其然，掐着自己脖子的，正是双眼通红的八云紫。
　　这种感觉，瞬间就让少女想起了自己初次见到八云紫时的情形，当时的自己，也是在看到了八云紫现在这种模样之后，被狂躁高速飞行体一口气虐杀了好多次。
　　“八云红，我当初看你可怜所以收留了你，再加上你建立幻想乡有功，所以我将你视为家人，甚至比家人更亲密的存在……”
　　八云紫看着脸色发青的少女，面若寒霜，“但是你别忘了，我是妖怪，翻脸不认人是我们的强项，就算你立功再大，但是只要你敢对幻想乡有一点想法，即使你能无限的复活，我也会有很多种方法让你永远地痛苦下去……”
　　（这还真是……好久没看到八云紫这种模样，我都快忘了她本身是个妖怪的事实了……）
　　少女的眼中露出了一丝痛苦的神色，如果是以前刚来到幻想乡的那段时间，可能此时她会因为过度的恐惧而晕过去也说不定，不过在经历了那么多次死亡之后，这种窒息感也只是单纯地让少女很难受而已，（而且我从来没想过要破坏幻想乡啊，紫这家伙……真是完全不听人说话……）
　　看着少女眼中痛苦的神色，八云紫脸上闪过一丝不忍，犹豫了一下，八云紫松开了自己的手，失去了束缚的少女就这样落到了地上，然后跪伏在花田中央，大口大口地喘着气。
　　看着眼前痛苦的少女，八云紫脑海中一时间有些混乱，她感觉自己对于少女的感情似乎不如以前那么深了，如果换做幻想乡建立前的那段时间，就算少女对自己出言不逊，八云紫觉得自己也不至于做出这种想要杀掉她的举动，但是就在刚才，八云紫很清楚，自己心中的的确确闪过的是杀意——纯粹的杀意，完全没有一丝对少女的怜悯。
　　“紫？”
　　发现了八云紫的目光，少女抬起头来看了看表情复杂的八云紫，疑惑地问了一句。
　　“……”
　　迎着少女有些关心的眼神，八云紫心中一抽，咬了咬嘴唇，最后用十分细小的声音回答道，“没事，刚才……对不起，我冲动了……”
　　“算了……反正不会真的死掉……”
　　不得不说死习惯了之后，少女对于死亡这种事情也看得很开了，挠了挠自己的脑袋，少女朝着八云紫说道，“我并没有想要破坏掉幻想乡的想法，只是我可能有其它办法，不用博丽之力也能维持大结界。”
　　“哦？”
　　八云紫顿时来了兴趣，“快，说来听听。”
　　====================================================
　　“嘿，怎么样？能读得出来么，八云紫的心思……”
　　跟着少女一起来到太阳花田的星熊勇仪坐在不远处的花田中，捏了捏拳头朝着身边的古明地觉问道，“刚才我差点就要冲出去对着那个老太婆来一拳了。”
　　“虽然读得不是很清楚，不过我大概知道八云紫是怎么回事了……”
　　古明地觉缓缓睁开了自己的眼睛，看着不远处又重新聊起来，完全没有一丝刚才的杀气的少女和八云紫两人，说道，“八云紫对八云红的感情，其实并不是我们想的那样啊……”
