第162章: 第四章 我也好想把主角拿来圈养啊
　　更新时间2013-2-5 16:29:25  字数：2378
　　CLANNAD的故事本来是发生在2003年开始的，这里变成了2013年……
　　大家就当是集体穿越了吧，不要在意细节，在意细节的都是baka哦……
　　=================================================
　　少女的班级是2－E班，也就是说，和东风谷早苗是同一个班级的，而这位本田……啊，山田老师，正是2－E班的班主任，是个和蔼可亲的大叔，至少从表面上看起来是这样的，顺带了看了看这位山田老师的资料，毫无疑问的，等级为1，种族人类，没有称号，身体各方面素质都和常人无异的存在，看起来也并不是像动漫里演的那样，老师都是隐藏人物。
　　到了有些嘈杂的班级外面，山田老师并没有直接带着少女进去，而是让少女现在外面等一等，然后自己先推门进去了，站在外面的少女先是听到了教室里面传出了山田老师的招呼声，然后教室里的嘈杂渐渐平静下来了之后，山田老师的声音才继续响了起来：
　　“今天呢，有一位新同学要来我们班上学习，她是来自中国的……”
　　这个场景说实话少女并不陌生，在动漫里，但凡是有神秘的转校生出场，基本上都是这个尿性，不过这一次少女却是亲自站在了转校生的这个立场上了，令少女忍不住感觉有些异样，心里也有些紧张。
　　毕竟少女是来自中国，那个众所周知的和日本有着世仇的国度，不知道自己能不能和这个国家的学生们好好共处……
　　“那么，王同学，请进来吧。”
　　山田老师的呼唤声打断了少女有些紧张的思绪，少女连忙深呼吸了几下，然后迈着有些紊乱的步伐走进了教室，刚推开大门，无数或好奇，或惊艳的目光就立刻投到了自己的身上，让少女变得更加紧张了，相比于中国学生们整天埋头苦干的已经有些麻木的眼神，日本学生们的注目礼明显更难消受。
　　在教室里30多个学生的注视下，少女站到了讲台上，开始了所有转学生都必须经历的一件事情——自我介绍。
　　说起来，自我介绍也是一个十分重要的部分呢，一个好的自我介绍不仅能给自己带来不少的人气，还能决定自己以后交的朋友是什么类型，甚至一个不留神，自己就成校园偶像了。
　　而且自我介绍的类型也是各有不同的，比如某个元气的身为神的少女曾经就做过很让人蛋疼的自我介绍：我对普通的人类没有兴趣，要是你们当中有外星人未来人超能力者就来找我吧！以上！
　　当然，少女自然是没有胆量做出那种已经远超中二病级别的宣言的，甚至说，少女在这种人多的地方会变得愈发的不知所措难以开口，最后，少女只是弱弱地低吟了一句：
　　“我叫王红……”
　　介绍完了自己的名字，少女又再次卡壳，不知道该说些什么，并不是不知道该如何自我介绍，而是在说完名字的那一瞬间，少女突然觉得头脑里有种奇特的感觉，就像是有什么东西在自己脑袋里挣扎着想要迸发出来一般，虽然不至于让少女疼得叫出声来，但还是让少女颇为不舒服。
　　不过，少女倒是知道自己是因为脑中的奇怪感觉而停止了自我介绍，可是在教室里的其他学生可就没这么想了，见少女只是弱弱地介绍了一句自己的名字，下面的学生居然没有一丝不满，而是集体热情地鼓起掌来了，似乎对于少女的自我介绍十分满意的样子。
　　见到这副场景，少女也是愣了一下，然后连忙甩甩脑袋让自己清醒了一些，看向了教室里的学生们，心中有些意外：
　　（这些日本的学生也太热情了吧……）
　　不过还没等少女的想法结束，一些窃窃私语的声音就传进了她的耳朵：
　　“弱气少女啊……大赞……”
　　“超萌的，身材也很匀称啊……”
　　“皮肤真好，不知道怎么保养的……”
　　“啊啊，好想抱回家圈养起来啊……”
　　无数低低的讨论声在少女耳朵里回荡着，其中居然不乏女孩子的声音，其中那个关于圈养的危险话题，就很明显是某个女生的声音，不过由于太嘈杂，少女已经找不出是谁在发表这种危险的言论了。
　　少女看了看正坐在教室正中间位置的东风谷早苗，此刻她的眼里正对着自己露出了一个“我没有说错吧？”的眼神，让少女想起了在出发之前东风谷早苗说过的那句话，嘴角忍不住挂起了一丝苦笑。
　　（“小红的话，肯定会在学校里面引起轰动的哦。”）
　　山田老师也是个明眼人，注意到了少女和东风谷早苗的眉目传情，考虑了一会儿之后，山田老师指了指东风谷早苗后面的座位，对着少女说道：
　　“王同学，你就坐在东风谷同学的后面吧，可以么？”
　　“好的。”
　　轻声应了一句，少女心中再次感慨了一句“日本的老师真有礼貌”，然后就走到了东风谷早苗后面的那个位置上坐了下来，而东风谷早苗看到少女坐到了自己的身后，索性转过头来，对着少女轻声地问道：
　　“怎么样？我没有说错吧？明天你一来，可能全校都认识你了。”
　　语气中带着无法掩饰的得意。
　　“是啊是啊，你的确是说对了。”
　　少女无奈地叹了口气，“我还真是没法适应你们学校的热情啊……”
　　“所以就要早点习惯啊，日本的高中生活本来就是这样的。”
　　东风谷早苗语气变得有些认真起来，“还有，参加社团活动的话一定要谨慎，万一遇到那种打着社团幌子干坏事的家伙就惨了。”
　　一听到东风谷早苗的话，少女的脑子里就忍不住浮现出《淫X教师》《风俗X团》之类的玩意儿，嘴角抽了抽，少女自然是忙不迭地点头答应了她的话。
　　“咳，王同学，你好。”
　　就在少女和东风谷早苗正在讨论着关于日本学校的习俗的时候，一个男声从自己的身边传来，扭头看去，原来是自己左边的座位上坐着的一个留着金色短发的少年。
　　【春原阳平（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　很普通的少年，虽然金色的短发可能会让其他人的脑袋里联想到“不良少年”之类的词汇，但是少女不知道为什么，对于金色头发的人并没有什么厌恶感，反而觉得金发的家伙并不是什么坏人，所以少女点了点头，对着这个名叫春原阳平的少年笑了笑：
　　“你好。”
　　不过出乎少女的意料，在得到少女的回应的之后，春原阳平居然先是整个人愣了一愣，然后发狂似的转过身去，对着自己身后的另外一个深蓝色头发的少年大叫了起来：
　　“冈崎！你看到没！？她和我打招呼了！！”
　　春原阳平的反应把少女吓了一跳，而那个深蓝色头发的青年，则是捂着脸，一脸“我不认识他”的表情。
