第577章: 第二十一章 系统绝对是EX级宝具……
　　更新时间2013-3-7 13:13:56  字数：2188
　　因为昨天答应了某只绿色的红茶说要多更更番外，所以我就来更新了……
　　才…才不是为了你们而更新的呢！哼~！
　　====================================================
　　漆黑的已经死亡的assassin在少女的操纵下已经猛地朝着阿尔托莉雅扑了过去，在他的手中，还握着一把小刀，虽然少女无法控制assassin的尸体做出太过于精细的动作，但是只是简单地扑过去对着别人背后捅上一刀还是没什么问题的。
　　由于assassin的黑色服装在黑夜中相当有隐蔽性，再加上其已经死掉了的事实让他不会散发出杀气，背对着assassin方向的阿尔托莉雅和正在全身心投入于和她战斗的迪卢木多，都是没有注意到这位不速之客，而正在观看着场上战斗的伊斯坎达尔和爱丽丝菲尔，也是没有注意到那个已经渐渐潜入的即将刺中阿尔托莉雅的黑影。
　　或许在集装箱上隐藏着的lancer的master可以在路灯的光亮下看到那个assassin的存在，不过，看到assassin的目标不是自己的servant而是正在作为对手的saber阿尔托莉雅，他也自然是不会出声——作为一名魔术师，心中无论如何都会有一些狠劲。
　　不过，事情最后还是没有如少女的愿，就在assassin马上就要得手的时候，一个意外的响声，突兀地打破了这片只有枪刃相交声音的战场，或许其他英灵不清楚，但是少女的脑海里却是突然浮现出了相应的知识——那是枪声！！
　　就在千钧一发之际，为了能够保住自家servant的安全和战斗力，隐藏在集装箱上面的阿尔托莉雅真正的master，卫宫切嗣开枪了，这一发子弹，在强大的推动力下，瞬间跨越了不小的距离，径直地射入了被少女操纵的assassin的脑袋，刹那间就将那个身为尸体的assassin的头给轰爆了，一如在远坂家宅院里被吉尔伽美什给击碎的场景。
　　“什么！？”
　　在场的servant和人类无不被这突如其来的情况给吓了一跳，不同的是，其他人惊讶的是这个突然出现的assassin，而少女惊讶的，则是这个突然出现的出乎她意料的枪声！
　　（这个距离居然可以轰碎assassin……是狙击枪么？）
　　少女脑海里自发地分析了起来，虽然失去了记忆，但是在遇到相应的情况时就会自动想起那些对应的记忆还是足够让少女应付这些突发状况了，少女顺着枪声响起的方向看了过去，发现那个方向虽然只是一片黑暗，但是却有三个散发着光芒的名字在上面飘浮着。
　　【卫宫切嗣（LV27）
　　称号：魔术师杀手
　　查看资料申请交易】
　　【久宇舞弥（LV5）
　　查看资料申请交易】
　　【哈桑?伊本?萨巴赫－分身（LV115）
　　称号：山中老人
　　查看资料申请交易】
　　虽然隐藏得都相当不错，不过很可惜，在系统的资料下，这三个家伙的位置都暴露无疑，而且那个名字很长的100多级的家伙，名字后面还有一个“分身”的后缀，很有可能就是assassin的分身！
　　（虽然没能伤到saber，不过，也算是让assassin的情况暴露在了众人的眼前，而且还钓出了两个saber一方的盟友……）
　　由于间桐雁夜没有具体的圣杯战争参与者的资料，所以少女到现在才知道卫宫切嗣的存在，不过，现在知道倒也不算太迟，如今除了caster那一方，基本上剩下的servant和他们的master，少女都已经弄清楚了。
　　“这是……！？”
　　在少女看不到的地方，lancer的master也是被这突如其来的状况惊吓到了，随后，他又很快地反应过来了这是谁干的，毕竟他也是时钟塔的知名教授，对于圣杯战争的参与者们还是收集了相当足够的资料的：
　　“是卫宫切嗣……那个魔术师杀手就在附近……”
　　而站在仓库高架上的真正的assassin也是被这一声枪响给吸引了注意力，心中一惊，连忙扭头看向了下面不远处的那个他没有注意到的角落，一个穿着风衣，眼神冷峻的黑发男子出现在了assassin的视线中，与此同时，正在和assassin共享视觉的正在教会里的言峰绮礼，也是瞬间看到了这个让他十分在意的身影——
　　卫宫切嗣！！
　　不过，还没等assassin来得及有所动作，又是一声枪响传了出来，而且这一次的枪响很明显不是卫宫切嗣的所作所为，因为卫宫切嗣的枪并没有指着assassin，而assassin却是突然感觉到了被毒蛇盯上一般的令人心寒的气息。
　　assassin毕竟不是那种被少女操纵着的僵硬的尸体，在感觉到这种气息之后，assassin立刻就用一种十分诡异的姿势扭转了一下身体，而也就是这一瞬间，一颗不知何处飞来的子弹擦着assassin的身体猛地飞过，还击破了assassin有些老旧的披风。
　　场上的众人也是被再次响起的枪声吸引了注意力，不约而同的看向了仓库的高架上，因为黑夜的缘故，一身黑衣的卫宫切嗣倒是没有让他们注意到，然而虽然也是一身黑衣，assassin却是因为躲避的动作幅度太大，反而被众人给注意到了——试想，黑暗中有一只黑狗再扭动着身体，就算颜色再接近，也是很容易被发现的吧。
　　“那个是……assassin！！？？”
　　看到那个和已经被击碎脑袋的assassin相似的身影，阿尔托莉雅口中发出了不可置信的声音，“怎么会有两个……不，三个assassin！？”
　　并不知道地上躺着的这个就是已经在远坂家被杀掉的那个，阿尔托莉雅自然而然地认为出现了三个assassin。
　　“看这架势，也许还不止三个……”
　　迪卢木多提着一长一短两把枪一脸严峻的站在一边，心中也是暗暗心惊。
