第444章: 第二十一章 天才麻将小红
　　更新时间2014-8-13 10:38:37  字数：2277
　　“……没必要那么警惕吧，我又没有攻击你。”
　　看到帕秋莉那一副一言不合就要开打的样子，少女挠了挠脑袋感觉压力很大，要知道自己才是受害者，刚才的确是帕秋莉用幻术困住自己，自己只不过是从幻术中挣脱出来而已，结果却变得好像自己才是欺负人的一方一样，感觉还真是微妙，“我不是说了吗，我就是八云红——虽然和你认识的八云红有些不同。”
　　“和我认识的八云红不同？”
　　少女这模棱两可的回答并没有让帕秋莉感觉到满意，眯了眯眼睛，帕秋莉手中的魔法阵并没有撤下去，反而是更加明亮了，一副马上就要用魔法轰过去的表现，眼中疑惑的神色没有少，帕秋莉语气有些严肃地问道，“说清楚，不要用这种模糊的回答方式。”
　　“解释起来很麻烦，这涉及到一些比较重要的原因，不仅仅是我不想说，可能你认识的那个八云红也不会想说的。”
　　看到帕秋莉如此步步紧逼，少女也眯起了眼睛，眼中闪过一丝诡异的光芒，耸了耸肩，摊开手表示自己并没有恶意，少女的语气显得有些无奈，“如果你非要知道的话……你可以理解为我是你认识的八云红身体里诞生的另一个人格——一个迥乎不同的人格，或许你可以称我为‘祸’。”
　　“祸？好奇怪的称呼……”
　　挑了挑眉头，帕秋莉喃喃了一句，然后再次抬头来看向祸红，不过这次帕秋莉的问题则是直接指向了祸红手中的，名为奥普的宝玉的事情，“你手中的奥普是怎么来的，刚才我体内的魔力被这东西瞬间压制了好一部分下去。”
　　魔法的施展最忌讳的就是被强制打断，幻术这种东西，一旦魔力出现混乱，直接就会崩溃掉，尤其是对于帕秋莉这种并非专精幻术的魔法使来说，魔力突然被压制了一部分，幻术直接就因为魔力的波动而崩溃掉了，连带着帕秋莉本身也受到了一些冲击，所以脸色才会变得如此苍白。
　　“这东西的来源有些说不清楚啊……不过它刚才的功能是可以把我选的目标各方面的能力都下降一成——只不过帕秋莉你的魔力量比起力量速度之类的强大太多，所以只注意到了魔力被压制了，如果你再注意一下的话，就不难发现，其实你的力量之类的，都要比之前要小了一些。”
　　看了一眼自己手中的黑色的玉石，祸红的眼中闪过一丝莫名的神采，“其实这东西现在在我身上可是相当曲折的，本来应该用在露米娅身上消失掉的……算了，那些东西说了也没用了。”
　　看到帕秋莉脸上一脸不明所以的表情，祸红笑了笑也没用再说下去，而是右手一捏，将宝玉奥普直接捏在了手心中，然后再张开的时候，手中的奥普已经伴随着黑色的雾气消失不见了，这种手段让帕秋莉眼睛又是微微一眯，应该是想起了蕾米莉亚那凭空捏出神枪的方式。
　　“按照你的说法，你是八云红体内的另一个人格，可是你的气息和八云红完全不相似，甚至可以说完全是两个经历不同的人才能拥有的……”
　　保持着准备战斗的姿势，帕秋莉的脑中却是已经没有多少战斗的心思了，不过该问的东西还是要问清楚的，毕竟祸红给自己的压迫力太大了，完全不像之前的少女那样只是个貌似安静的女孩，“按理说，即使是另一个人格，在诞生之时也是会随着本体的性格来生活的，不应该出现差异如此之大的人格才对。”
　　“对，一般来说是这样的。”
　　撇了撇嘴角，祸红看着帕秋莉解释道，“但是我不同，我不是常规的人格分裂，而是由于某些原因被催化出来的，所以看起来会凶一些……其实和我一起被催化出来的还有两个人格，只不过那两个人格一直被压制着，根本出不来。”
　　“还有两个人格……”
　　帕秋莉嘴角一抽，眼前这个名为祸红的人格已经让她感觉很不妙了，要是再多两个人格，这少女自己一个人都可以凑上一桌麻将了，还好另外两个人格似乎并没有苏醒的征兆，“不过你的气势可不仅仅是凶一些的程度……不经过战斗是不可能培养出这样的气息的。”
　　“战斗么……”
　　嘴角微微一咧，祸红看向帕秋莉的眼神有些玩味，不过在帕秋莉即将被祸红的眼神看得要发火的时候，祸红开口了，“如果我说，你认识的八云红其实认真起来散发的气势不比我弱的话，你会怎么想？”
　　“那不可能。”
　　帕秋莉几乎没怎么想就摇了摇头，毕竟少女之前在帕秋莉心中留下的印象实在是太深刻了——坐在图书馆里安安静静地看着手中的书籍，有问必答，性格温顺，而且知识渊博，怎么看都不像是一副会打打杀杀的样子，甚至于在遇到袭击的时候，少女都还愣了好一会儿，看起来就是一副没有经历过战斗的样子，如果认真起来和祸红一样的话，帕秋莉是决计不会信的。
　　“你和蕾米莉亚从来没有真正认识过八云红是什么样子的……”
　　意味深长地看了看帕秋莉的表情，祸红的嘴角带上了一丝莫名的笑意，“你们自认为已经经过这些天的接触了解了八云红，但是你们又可曾更加深入地去看过她呢……你们应该都知道了吧，幻想乡建立的时候，有人和龙神对抗过，还把龙神打成了重伤。”
　　“什么……”
　　听到祸红的话，帕秋莉一愣，“那个人……真的是红？”
　　“是不是呢，你们自有判断。”
　　轻笑一声，祸红再次留下这么一个模糊的答案，让帕秋莉看得有些牙痒痒，不过看祸红的样子，的确不像是对自己等人有恶意，否则刚才趁着自己被魔力反噬还被压制了一成的魔力，祸红直接就能攻击过来了，所以帕秋莉倒也撤下了手中的魔法阵，让祸红略微松了口气——如果帕秋莉真的攻击过来，自己该怎么做还的确是个大问题。
　　“你之前说的另外两个人格……是怎么回事……”
　　虽然已经失去了攻击的意向，但是帕秋莉脑子中还是有着一大堆的疑问，“还有，为什么红在听到自己的名字时，明显相当惊讶，就好像完全不知道这回事一样。”
　　“因为你所见到的八云红，是残缺的……”
　　瞥了帕秋莉一眼，祸红答道，“至于另外两个人格……其中一个白人格还好，或许没什么问题，另一个鬼人格，可是完全没有一点理智的纯粹的野兽，放出来的话问题就大了，不过现在这两个人格还没有一点会醒过来的迹象，你可以放心。”
