第155章: 第四十四章 少女你弱爆了
　　更新时间2013-2-4 8:19:58  字数：2317
　　魔女，是一种介于人类和恶魔之间的生物，她们的最初起源已经无法考证，只知道，魔女最繁盛的时期是在欧洲的中世纪时期，也正是因为其繁盛得过了头，所以在中世纪的欧洲，发生了魔女审判这样的大型活动，无数的魔女在这次的审判中被活生生地烧死，甚至牵扯到了不少无辜的女性。
　　而身为魔女，不管是心地善良的白魔女，还是堕入邪恶的黑魔女，总之，她们都是拥有十分长久的生命以及对魔法的熟练使用程度，曾经的魔女是如何诞生的，已经无法去考究，但是即使是在现在的这个时期，却还是依然保留有让人类成为魔女的方法——那是只有强大的魔法使，才能做到的转换仪式。
　　而爱莲，就是一个小小的魔女，因为魔女会保持住陈伟魔女时的相貌，所以很明显，小魔女爱莲就是一个在萝莉时期就成为了魔女的存在，成为了魔女的话，本身的魔法实力也是会大大地增强，即使是在面对那些神明的时候，也不会落得下风。
　　就如同此刻的大国主神一般，明明拥有着强大的信仰之力，也有着远超常人的身体力量，但是在爱莲狂风骤雨一般的魔法攻击下，大国主神居然十分憋屈地只能连连招架而难以反击，假如让少女在此观战的话，她肯定会十分惊讶的，因为爱莲和大国主神的等级差距，此刻不是一般的大。
　　【爱莲（LV215）
　　查看资料踢出队伍申请交易】
　　【大国主神（LV733）
　　查看资料申请交易】
　　换句话说，爱莲正在凭借着自己的魔法对抗着等级高达自己三倍有余的大国主神，要是让少女亲眼目睹这一场战斗的话，肯定会高呼“同志”的，毕竟爱莲和她一样，是以低等级挑战高等级的存在——虽然自己这边的挑战的确是惊悚了些就是了。
　　而正在观战的鬼族和四位鬼王，则是看着爱莲和大国主神之间的战斗目瞪口呆，刚才他们可是很清楚地看到了，鬼族的四天王一起挑战这个大国主神和嫒，也只是阻挡了他们一段时间而已，而这个小小的金发魔女，则是一出场就直接把大国主神身边的那个和服女子给束缚住了，然后还和已经在信仰之力加持状态下的大国主神对轰了那么长时间，这不禁让鬼族的诸位有些感慨世界之大无奇不有。
　　其实说起来，大国主神心中也是一口气憋得慌，自己并不是不想快点结束战斗，毕竟眼前的这个魔女虽然实力也不差，但是和自己比起来还是弱了不少，然而这个魔女使用的招数却都是诡异到了极点，不仅完全看不出其魔法的七曜属性，甚至连念咒都不需要，连绵不断的诡异招式还几乎不带重样的，这根本就让大国主神不敢分心去想其他的事情，一个不留神，就有可能被这个魔女的诡异魔法给击败，到时候问题可就大了。
　　而爱莲的脸上则是始终保持着厥着嘴巴的表情，看起来就像是在和大国主神赌气一般，手上扔魔法的动作不停，爱莲的眼珠子微微一转，看向了正趴在不远处的自己的黑猫——苏格拉底。
　　苏格拉底看到了爱莲的眼神，仿佛是接收到了什么信息一般，站了起来对着爱莲点了点头，然后几个跳跃，就从原来自己待着的建筑物上跳到了大国主神身后的那所建筑物上，然后嘴巴微张，居然从它的猫嘴里，猛地喷出了一个小火球！
　　“嘭”的一声，火球砸在了大国主神的后脑勺上，这个威力虽然一般但是对于大国主神却没什么大碍的火球，自然是不能伤到大国主神，但是这火球却是让大国主神的动作微微一顿，动作产生了短暂的停滞：
　　“糟糕了！”
　　爱莲脸上露出了一个灿烂的笑容，双手微举，一个大国主神十分熟悉的名词被她吐了出来：
　　“束缚咒～”
　　============================================
　　少女的等级是28级，龙神的等级是1441级，按照比例来算的话，少女和龙神的战斗，是等级差距高达51倍的战斗，但是凭着系统的各种道具以及各种技能，少女居然硬生生地凭着这点完全不够看的等级对抗着等级高到爆的龙神，这已经是十分值得骄傲的事情了。
　　但是在看到冈崎梦美和北白河千百合两个人对抗龙神的战斗时，少女这才知道，自己原来一直认为自己已经很BUG了的想法是多么大的错误，眼前的这两个科学少女，才是真正的大BUG啊！
　　冈崎梦美和北白河千百合，等级都是只有1的，各方面素质都和普通人无异的人类，也就是说，和龙神比起来，两边的等级差距是1441倍，这种感觉，就像是玩游戏的似乎刚建好了角色就遇到最终BOSS一般，根本没得玩了。
　　然而，冈崎梦美她们不同，凭借着自己脑袋里的知识，她们创造出了十分可怕的科学武器来对付龙神，甚至于，这些科技武器居然可以把龙神压着打，这简直是少女之前敢都不敢想的事情。
　　无数的弹药从火箭筒中倾泻而出，和里香制作的武器相比，冈崎梦美的武器威力明显要强上不止一个档次，不仅是免除了换弹药和携带弹药的麻烦，就连火箭筒的发射速度都几乎是能够匹敌龙神的移动速度了，威力更是令人发指，龙神在天空中张开金色的防护罩之后，几乎都没法移动了，可见其武器的威力强大到了什么地步。
　　不过，再多的弹药也总有用完的时候，在毫无顾忌的倾泻了大量弹药之后，北白河千百合肩上的火箭筒终于是停了下来，揉了揉发酸的肩膀，北白河千百合把手伸进那个空间口袋里面，在少女抽搐的眼神中，再次掏出了一个全新的火箭筒，准备再次攻击。
　　不过龙神的反应速度却出乎了她的意料，在北白河千百合的火箭筒停下攻击的瞬间，龙神就带着愤怒的咆哮声猛地对着北白河千百合冲了过去：
　　“该死的人类！！给我去死吧！”
　　就算武器再强大，北白河千百合和冈崎梦美的身体素质却也依然是人类，就在北白河千百合掏出武器的瞬间，龙神也已经冲到了北白河千百合的面前，右手运起金龙乾爪，对着北白河千百合狠狠地抓了过去。
　　少女心里一惊，有心阻止龙神，却发现自己根本难以跟上龙神的速度，只能眼睁睁地看着金色的爪子抓向北白河千百合的身体。
　　不过，少女等人跟不上龙神的动作，并不代表别人跟不上，就在龙神攻击的同时，一个响亮的女声也从不远处响了起来：
　　“不死火鸟——风翼天翔！！”
