第413章: 第三十三章 诡战
　　更新时间2014-5-28 13:46:50  字数：3113
　　巨大的轰鸣在少女的面前产生，把少女这个亲手创造了这次爆炸的罪魁祸首都吓了一大跳，等她反应过来的时候，才发现自己刚才的那一箭不仅仅是射中了龙神，甚至还把藤原妹红给一起给炸进去了，这不禁让少女心里有些担心——虽然说藤原妹红身为蓬莱人，拥有不死之身，哪怕被炸成烂肉了都能够再次聚集起来复活，恢复能力比起漫画里面的魔人布欧可能都不会差，但是谁也不知道妖弓是否会带上什么奇怪的效果，要知道，被浑身上写包着灾厄的莱瓦汀砍中的话，受伤者的伤口就会遭到黑暗的侵蚀，她可不希望藤原妹红因为自己的疏忽而出现什么隐患之类的。
　　不过就在少女还有些担心藤原妹红的情况的时候，眼前爆炸扬起的烟雾却突然好像被剧烈的风压给吹动了一般，在少女的视线之中，突然从中心猛地散开，而少女也突然感觉到了一阵剧烈的能量波动传了出来。
　　“不……不是吧……？”
　　少女眼角抽了抽，看向了出现在烟雾中央的龙神，此时的龙神虽然依然衣衫褴褛，但是在龙神现在的人类模样的身上，居然不知道什么时候浮现出了金黄色的鳞片，层层地覆盖在了龙神的身上，而在龙神的大腿处，一个触目惊心的血洞也映入了少女的眼帘，并不仅仅是被那支箭矢戳出来的血洞那么简单，刚才的爆炸虽然似乎并没有直接把龙神炸成重伤，但是从那个被扩大，甚至有些血肉模糊的血洞不难看出，龙神的左腿，恐怕基本上做不出什么大动作来了。
　　可是即使如此，少女还是觉得有些心惊，刚才自己耗费了一半的MP，居然依然不能给龙神带来什么足够的伤害，虽然一只腿基本上不能动了，但是龙神此时的状态，怎么看都比刚才的力量要强盛上了更多，恐怕现在的状态之下，少女再耗费掉一半MP，也很难再达到刚才那一箭的效果了。
　　“那个你召唤出来的另一个你之前也把我弄得无法完全使用人形来迎战，没想到你居然也可以做到了……”
　　眯了眯眼睛，龙神看向眼前的少女，语气中带着一丝感慨，如果说自己上次被少女打到失去战斗力是完全的轻敌的话，那么少女这次突如其来的攻击方式的确就是出其不意了，明明以为已经把握住了少女的战斗节奏，没想到少女居然突然又再次掏出了自己完全不记得有过的道具，“不过，现在你未必能够再做到刚才那种程度了。”
　　说着，龙神微微扭头看了看自己的身后，而少女也随着龙神的视线看到了她身后的景象——
　　【藤原妹红（LV1）】
　　【藤原妹红（LV1）】
　　【藤原妹红（LV1）】
　　【藤原妹红（LV1）】
　　……
　　少女一时间有些无奈，因为在龙神的身后，少女看到的赫然是已经被自己的攻击炸成无数碎片的藤原妹红的身体，而此时，这些已经完全变成碎片，甚至于连指甲盖大小的肉块都有的身体部分，正在藤原妹红的不死之身的特性之下，缓缓聚集着，看起来应该是要自己重构成原来的藤原妹红了，不过就这进度来看，应该还需要好一段时间。
　　而且这些碎片的顶上，居然还密密麻麻地写着一大片藤原妹红的名字，如果少女有密集恐惧症的话，可能直接就被吓得晕死过去了。
　　“现在可没有人再帮你了。”
　　扭回头来看向少女，龙神眉头一挑，“如何，还要抵抗吗？”
　　“……当然要抵抗了。”
　　虽然龙神现在的状态看起来依然很凶残的样子，但是祸红到底是跟少女信誓旦旦地说过龙神已经受过伤的了，所以少女并没有放弃一点生机，在问清楚事情的真相之前她可不想就这样放弃生命，就算真的要束手就擒，也至少要得到一个自己能够信服的理由才行。
　　所以左手一伸，妖弓希尔文再次拉出，少女左手一伸，拉住弓弦，然后心念一动，这次她准备只用一万左右的MP来进行攻击，毕竟是之前耗费了整整一半的MP，这次不可能再浪费那么多了，然而当少女看向自己面前的属性面板的时候，少女却突然愣了一下。
　　因为在上面，自己的等级不知道为什么突然变成了35，而MP也随着等级的提升直接被不充满，而且上限还一口气拔高到了527000，换句话说，现在她的MP不但不会缺乏，还比起之前更加充裕了。
　　而就是这一愣神的工夫，少女却被龙神直接逼近，然后等少女反应过来的时候，龙神那被金色鳞片覆盖的已经和龙爪没什么区别的右手对着少女的胸口直接抓了过去！
　　“唔……”
　　虽然不知道为什么龙神这么喜欢近身战，但是面对着这种攻击，少女也没工夫去思考其他的，心中一动，脚下的星幽鬼步猛地发动，少女堪堪地躲开了龙神的爪子，不过即使如此，少女的衣服也是被这一下龙爪给撕破，而且连露出的白嫩的肌肤也因为这一下而被划破，飞溅起了一抹血花。
　　但是，少女并没在意这点伤势，流下这么点血也就让自己的HP扣掉了微不足道的一点而已，伴随着少女的思绪活络起来，一阵绿色的光芒闪过，汇聚了五万左右MP的绿色箭矢猛地成型，然后少女脚下星幽鬼步没有停下，一边远离龙神，一边将手中的箭矢射了出去。
　　虽然不足之前十七万MP弄出的攻击，但是威势却是没有弱多少，龙神眯了眯眼睛，一边后退来减弱箭矢的伤害，一边手中的金色光芒猛地挥出——
　　砰！
　　金色的光芒和绿色的光芒猛地撞上，而让少女惊愕的是，这一次龙神似乎也是卯足了劲儿来抵抗希尔文带来的攻击了，之间两色的光芒碰撞之下，白玉楼走廊中的墙壁们巨大的力量直接撕扯得碎裂开来，然后才在两股力量的相互抵消之下免除了被彻底震碎的下场。
　　不过白玉楼的这条走廊在经历了希尔文的轰炸和龙神的碰撞之后居然还能保持着原样，不得不说还是相当坚固的就是了。
　　“不行，这样的话根本打不过她……”
　　看到自己的攻击被龙神挡下了，少女心中一阵犹豫，这已经说明了龙神也能够找到对抗希尔文的攻击的方式了，如果自己继续用希尔文一样的招数的话，就是和龙神拼MP了——那和找死没有任何区别。
　　所以心中微微一动，少女毫不迟疑地再次举起妖弓希尔文对准龙神，然后心念一动，又是五万MP猛地聚集起来，眼中光芒闪过，少女的箭矢再次朝着龙神的方向射去！
　　“哼……”
　　看到少女故伎重演，龙神脸上闪过一丝疑惑，少女应该不会做出拼MP的举动才是，毕竟少女和她都应该很清楚，比能力的诡异，少女肯定远比龙神诡，但是比起实打实的实力，少女根本比不上龙神任意一点零头，拼MP对于少女来说没有任何优势。
　　但是既然少女用了这种攻击方式，龙神肯定不会任由自己被射中，所以双手一挥，少女的箭矢再次和自己手中挥出的金色光芒撞击在一起。
　　而在这一刻，少女嘴角闪过一丝微笑，然后希尔文再次举起，同时，右手拉住弓弦，绿色的箭矢再次汇聚起来——
　　唯一不同的是，这一次，少女的箭矢中，一阵充斥着暴虐气息的血红色一闪而逝！
　　神枪——冈格尼尔！
　　================================================================
　　嘛……用希尔文射出冈格尼尔这种事情好像很容易被猜到的样子，书评区居然有人猜到了嗯……
　　其实这段战斗场面的确太长了点的样子，主要是感觉不用战斗剧情来进行铺路的话，没办法直接插入某些进展性的剧情，我也很纠结啊……
　　然后书评区又有人说想看番外，我现在好纠结啊，有人说番外FATE看来看去也就那么回事所以更加期待正片，有人说只有番外有看下去的感觉，这是让我双线更新么？
　　这已经是第三更了，按理说应该还会有更新，所以让我稍微想想待会儿码字是码番外还是继续写正片吧，各位有什么建议也可以发在书评区……
　　其实想看番外还是想看正文都是读者，我还是不希望各位吵起来，有些书友或许是因为以前喜欢看我的书，现在太长时间没更新所以再看的时候就会觉得没什么感觉了，这也算是正常的，在书评区提出来并没什么问题，大家也不要去说别人在骂人了，这毕竟也是作为书友提出的看法，我其实也在考虑怎么写才能让那些很长时间没看这本书的人再找到之前看的感觉……
　　当然结果到现在还是没有找到好办法，所以我干脆就先继续用以前的写法来继续写了
　　嘛，先上课去了……各位有啥建议在书评区里面说说吧，待会儿有空我就会开始码字的，你们来决定一下写番外还是继续正片吧
