第471章: 第一章 芙兰朵露·斯卡雷特
　　更新时间2014-10-6 0:04:00  字数：2356
　　坚固的铁门被撕裂，被帕秋莉称为拥有抵御军队力量的魔法阵在这股莫名的破坏力之前根本连启动的机会都没有，就伴随着这扇巨大的铁门，仿佛小孩子掰碎一块脆弱而普通的苏打饼干一般，被扯成了几段，四分五裂地摔落在地上，发出了沉闷的响声，在幽静而阴暗的通道之中，带着回声响了好长一段时间，震得少女耳膜都有些发疼。
　　破碎的铁块砸在地上所引发的沙尘和风压将原本嵌在铁门两边的墙壁上的烛台上的烛光吹得有些摇晃起来，似乎下一刻就要熄灭，不过还好的是，烛台上的光芒虽然闪烁了好几下，但最终还是依然闪亮着，给少女的心里带去一点安慰，这里是通道的最里面，也是离外侧的烛台最远的地方，如果这里的烛台熄灭了的话，少女想要走回去就必须要在黑暗中摸索好一会儿了，这可是怕黑的少女很难接受的行为。
　　在少女的记忆中，她在通道之中已经行走了很长时间，也就是说，这里离巴瓦鲁图书馆距离有很长一段路程了，虽然铁门碎裂后砸在地上的闷响在阴森的通道中显得格外明显，但是巴瓦鲁图书馆里面正在做自己事情的帕秋莉恐怕也是听不到这里的动静的，更何况在更上面的蕾米莉亚等人。
　　想到这里，少女额角流下一滴冷汗，虽然刚才还在庆幸烛台上的烛光没有熄灭，但现在，少女却不得不面对一件让自己感觉有些毛骨悚然的事实——帕秋莉口中那个十分危险的存在，挣脱这个用来阻挡对方的巨大铁门和魔法阵，仿佛呼吸喝水一般轻松写意地将其破坏掉了。
　　“呐，果然，感觉一样呢。”
　　就在少女脚下微微后退，准备随时冲回去找帕秋莉她们来帮忙的时候，一个有些稚嫩的声音突然从铁门碎裂后砸在地上溅起的灰尘中响了起来，虽然有着烛光的照耀，但是这扇铁门后的房间却被灰尘挡得差不多了，少女也只能模模糊糊地看到里面有个人影，以及对方房间里面微弱到了极点的灯光，“大姐姐和我拥有一样的气息呢。”
　　“诶？”
　　突然响起的声音让少女顿时一愣，她之前考虑过各种有可能看到的人，比如精壮的中年男子，苍老却精神的老年人，甚至是邪魅的女王气质的女人，但是没有想到的是，发出声音的，居然明显是一个小女孩的声音，“你是……”
　　“姐姐，也有莱瓦汀吧？”
　　没有回答少女的问题，视线中的灰尘渐渐落下散去，将之前一直看不清楚的景致展现在了少女的视野之中——无数的废铁之上，一个带着白色睡帽的金发小姑娘站在上面，猩红色的瞳孔中带着十分感兴趣的光芒，直直地看着少女，红白两色相间的裙子穿在身上，显得倒是挺可爱，但是当少女把视线放到了这个小女孩的背上时，原本觉得对方还算可爱的心理瞬间就被驱散得一干二净了。
　　伸展开的翅膀型的骨架上，孤零零地挂着几个闪烁着流光的宝石，在阴冷的宝石的光芒的映衬之下，惨白的骨架显得格外森然，尤其是对于早就被这一路走来的黑暗吓得有些过的少女来说，这种白色的骨架更是让她差点没吓晕过去。
　　不过饶是没有被吓晕过去，少女的状态也好不到哪里去，不是她胆小，奈何天性怕黑，再遇到这种事情，换成谁都很难淡定下来的：
　　“你……你你你你你你你是谁啊！？”
　　“大姐姐，你的莱瓦汀呢？”
　　然而完全没有回答少女的话的意思，金发的大概只有几岁大小的小姑娘踩在被撕裂的铁门之上缓缓朝着少女的方向走了过来，而让少女感觉有些恐惧的是，这个小女孩的脸上，带着有些狰狞的笑容——或许这样形容一个小女孩的表情不太合适，但是不管是猩红色的瞳孔中透露出的有些过分的兴趣，以及咧开的有些夸张的嘴角，都让少女感觉到了深深的恐惧。
　　（对了，系统……）
　　看到对方朝着自己走了过来，少女这才想起来自己的系统能够显示对方的姓名，连忙朝着这个小女孩的头顶上看去，之间布满了血红色的光芒在对方的头顶上闪耀着。
　　【芙兰朵露?斯卡雷特（LV.251）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“斯卡雷特？”
　　少女瞳孔缩了缩，这个姓氏和蕾米莉亚是一样的，明显和蕾米莉亚是一家人，但是现在却被关在了这地下室的深处，稍微想想都知道肯定有隐情，不过更让少女觉得棘手的是，芙兰朵露?斯卡雷特的等级，居然和蕾米莉亚是差不多等级的——蕾米莉亚多强她是知道的，就连莉齐拥有时间停止那种作弊的能力，都完全被压制住了，现在换成自己，少女实在不觉得自己能够挡得住对方。
　　“大姐姐帮我离开了这里呢。”
　　看着少女没有回答自己的话，芙兰朵露?斯卡雷特也没有在意，而是继续带着让少女看着有些悚然的笑容，对着少女缓缓说道，“大姐姐让我看到了更多的‘目’呢……好多的‘目’……一定是大姐姐和我一样吧？对吧？”
　　“……目？”
　　皱了皱眉头，少女重复了一遍芙兰朵露?斯卡雷特语中的那个奇怪的名词。
　　“姐姐还骗我说世界上只有一把莱瓦汀，看来是骗人的。”
　　喃喃地说着，芙兰朵露?斯卡雷特脸上的笑容渐渐褪去，取而代之的是貌似混合着伤心和愤怒的，有点像是小孩子闹别扭的表情，但是少女却是感觉到，在对方露出这副表情的同时，一股令她感觉被野兽盯上一般的心理作用猛地涌上心头，瞳孔一缩，少女下意识地想要后退，离开这个地方。
　　然而，却已经迟了。
　　“大姐姐，你一定跟我姐姐不一样的！对不对！？”
　　没有一点预兆的，猛地咆哮出声，明明只是个小女孩体型的芙兰朵露?斯卡雷特的声音居然散发着一种让少女难以抵抗的气势，然后在少女完全没有反应过来的瞬间，芙兰朵露?斯卡雷特对着少女的身体猛地一伸手，虚空用力一抓……
　　=============================================================
　　书评区有人担心我的身体，我挺感动的，放心吧我身体还没那么脆弱啦
　　还有人貌似下次要等到元旦节才能碰手机……先表示默哀，不过我平时也有事情，只能尽量快点更新了
　　书评区那堆分尸的快够啦！
　　然后新的一周，求新的推荐票，不要大意的上吧！！
