第156章: 第四十五章 反派角色们可以来领盒饭了
　　更新时间2013-2-4 16:10:29  字数：2264
　　“太弱了……”
　　带着不屑的嘲笑声，风见幽香的左手带着难以反抗的巨力掐住了蓑衣男人的脖子，死死地将其按在了一颗树的树干上，令蓑衣男人不管怎么挣扎都动弹不得，风见幽香的身上还在不断地散发出淡淡的花香气息，不过蓑衣男人却是在风见幽香对着自己不断释放着的杀气之下感觉到了死亡的感觉。
　　脖子上的皮肤被那只看上去完全和强壮两字沾不上边的白暂的手臂狠狠地按着，几乎要窒息的感觉深深地刺激着蓑衣男人的神经，如果说那个花神芙罗拉能够占自己上风是靠着信仰之力的不同，那么眼前这个气势并不比自己强多少，却能够碾压自己的奇怪女人，则是索性连信仰之力都没有，让蓑衣男人百思不得其解。
　　“你是……花的妖怪吗？”
　　就在蓑衣男人苦苦挣扎的时候，花神芙罗拉的声音从风见幽香的身后传了过来，语气中带着一丝好奇，一丝疑惑，似乎是第一次见到花妖一般。
　　“……是的。”
　　对于这个和自己气息相当接近的芙罗拉，风见幽香虽然并没有多大亲近感，但也是比那些陌生人好多了，至少，风见幽香对其没有什么恶意，相比之下，那个带着和自己完全相同气息的少女更加吸引自己的兴趣。
　　“花妖……”
　　口中喃喃地低吟着，蓑衣男人看向风见幽香的眼神已经带着一丝恐惧，“你……区区花妖……怎么可能有这么强的力量……”
　　“区区花妖？”
　　听到蓑衣男人的话，风见幽香的眼中寒芒大盛，看着蓑衣男人的眼神也是变得十分不善，霎时间，恐怖的气势瞬间爆发开来，原本不比蓑衣男人强的气息瞬间被放大了无数倍，此刻在蓑衣男人的眼中，风见幽香的模样就和一个索人性命的修罗没什么两样，就连身后的芙罗拉，也是被这股气息给吓得后退了一步。
　　“不要小看自然的力量啊……你们这些瞧不起人的神明……”
　　狰狞地笑了笑，风见幽香掐着脖子的左手紧了紧，没有理会蓑衣男人几乎快要消失的哀号声，风见幽香的右手开始聚集起一阵磅礴的妖力气息，“到地狱去忏悔吧，神明。”
　　就如同蓑衣男人对里香所做的事情一样，强大的力量从蓑衣男人的身体上碾过，瞬间，连带着蓑衣男人身后的树木一起，血肉和木渣混合在了一起，卷着庞大的风压摔在了地上。
　　=============================================
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　此刻正张狂地大笑着的，不是其他人，正是之前被大国主神一拳打飞的神之鬼王——矜羯罗，此刻的她虽然脸色有些苍白，身上也缠着一些绷带，但是却依然无法掩盖她毫不掩饰的笑容。
　　因为在她的脚下，正趴着一个金发的男人，这个男人就是之前把她打伤过的大国主神，此刻的他，已经完全没有了之前冷静儒雅的形象，全身上下被一种纯魔力构成的绳索给捆了个严严实实，就连脚上也被捆住了，此刻的他，连站立都有些困难，只能狼狈地躺在地上，带着不甘和屈辱的眼神看着正大笑着的矜羯罗。
　　“看什么看！？手下败将就给我乖乖地待着别乱动！！”
　　发现了大国主神怨毒的眼神，矜羯罗带着得意的表情踹了大国主神一脚，明明是正面角色却总给人一种小人得志的感觉，让围观的众多鬼族嘴角不断抽搐，不知道该用什么语言来表达自己的心情。
　　“别闹了，这家伙又不是你打败的……”
　　最后还是伊吹萃香有些看不下去了，带着无奈的表情阻止了矜羯罗得瑟的表情，然后看向了被扔在地上的大国主神，“我们该怎么处理这两个人？杀了吗？”
　　“这种事情当然是要问我们的小英雄啦，那个魔女爱莲……”
　　矜羯罗一边说着，一边探起头四处张望着，不过很快，她的表情一滞，脸色也变得有些难堪起来。
　　看到矜羯罗的表情，众人也是好奇地顺着她的眼神看了过去，然后发现，在不远处的街道上，小魔女爱莲正好奇地蹲在那个被五花大绑的名为嫒的女子身前，不断地用手指去戳动嫒的胸部，更麻烦的是，从嫒那种带着明显高潮余韵的红润来看，这个小魔女爱莲居然是把嫒给弄得高【哔——】了……
　　“……”
　　沉默了半晌，星熊勇仪开口打破了沉默，“我觉得咱们还是杀掉他们吧，不然他们可能就要不堪凌|辱自尽了。”
　　“附议。”
　　茨木华扇附和道。
　　===========================================
　　“魔梨沙！？”
　　听到这个充满活力的声音，魅魔﹑茵可萨丝和八云紫都是立刻就认出了这个声音的主人，毕竟刚才那个标志性的MasterSpark，除了魅魔以外，此刻的魔界里面也应该只有魔梨沙能够使用了。
　　“师傅！我来救你了！”
　　一边喊着某个猴子大师兄的口号一边骑着扫帚飞了过来，魔梨沙的表情有点慌乱，很明显，对于刚才自己的师傅和朋友们遇到危险，魔梨沙还是十分担心的，“茵可萨丝怎么样？没事吧？”
　　“还好啦……”
　　茵可萨丝无奈地笑了笑，“就是不知道梦魔又跑到哪里去了……”
　　正如茵可萨丝所说，在被魔梨沙的魔炮轰飞之后，梦魔再次消失在了众人的眼中，很明显，此刻的梦魔并非是她自己了，而是操纵着那个被潜入梦境的倒霉蛋，来进行攻击。
　　“其实……也不用那么麻烦了……”
　　就在众人一筹莫展的时候，八云紫却是突然笑了出来，“有人来帮忙了。”
　　“梦魔！”
　　一个充满了威严的声音突然在上空响起，随着这个声音的落下，在八云紫等人的不远处，虚空中凭空泛起了一阵波澜，然后紧接着，一个貌不惊人的魔界人突然从那个虚空中被扔了出来，狠狠地摔在了地上，很明显，这个魔界人就是正在梦魔操纵的，那个身为梦境主人的倒霉蛋。
　　随着梦魔被抓住，天空中缓缓地出现了一个银白色的身影，赤色的双眼死死地盯着梦魔，和以往完全不同的充满了威严，大山一般的气势直逼梦魔，令梦魔连一点反抗的心思都生不起来。
　　魔界之神——神绮?玛格特罗依德！
　　“你伤害了魔界的居民们……”
　　看着瑟瑟发抖的梦魔，神绮的眼睛中没有一丝怜悯，有的，只是无尽的怒火，“现在，是你还债的时候了！”
