第616章: 第六十章 就知道又要打起来
　　更新时间2014-10-22 3:25:09  字数：2360
　　“berserker！！”
　　saber的话在众人心中炸响，爱丽丝菲尔捂着小嘴有些吃惊地看着飘在rider的千军万马之上的少女，心中有些抑制不住的诧异，之前在仓库见过一次少女之后，爱丽丝菲尔对于少女的实力并没有十足的认识，直到昨晚听saber和卫宫切嗣说明了当晚的战斗之后，爱丽丝菲尔才总算是知道了少女是个多么强劲的对手，而现在，看到少女居然在不知道什么时候就已经混入了rider的固有结界，这怎么能让她不惊讶。
　　“这家伙……是怎么进入固有结界的啊！？”
　　韦伯看着天空中那个穿着黑衣的身影，语气中带着难以置信，rider在展开固有结界的时候，不论是assassin众还是他们这些酒宴上出现的人，都是被固有结界分开来的，按理说，固有结界里面有哪些人，应该是一目了然的才对，少女的突然出现，着实让韦伯一时间有些摸不着头脑。
　　“哼，杂种就是杂种。”
　　韦伯一时间没有看出来，archer却是一眼就看明白了少女是怎么被拉入固有结界的了——少女身上的黑色紧身衣，分明就是assassin们的装束，稍微想一下就知道，少女是假扮成了assassin，跟着那些乌合之众一起被rider用固有结界拖了进来，虽然不知道这家伙的目的是什么，不过对于少女的行动，archer表示嗤之以鼻。
　　“哦？原来是berserker小姐！”
　　rider也是认出了天空中漂浮着的人究竟是谁，比起saber等人，rider能够更加近距离地看到天空中的人，所以认出来是少女倒也不奇怪，发出一声爽朗的大笑，rider的双目锁定住了空中的少女，一丝冷意从rider的眸子中渗出，“怎么？berserker小姐，为什么会和assassin们混在一起呢？”
　　“……”
　　皱了皱眉头，少女没有做出解释，事已至此，少女找不到，也不想找什么借口来欺瞒rider了，要一口气击败固有结界里面的千军万马是不可能的，那么少女估计只能支撑到rider无力维持这个固有结界才行了——然而最大的问题是，少女根本不知道rider能够维持这个固有结界多久，按照rider所说的，固有结界是整个军队一起完成的，那么维持这个固有结界的，估计也是众人分摊，如此一来，再大的消耗也就变得极小了。
　　没有别的办法，少女只能尽可能地去战斗了，如果所料没错的话，接下来少女唯一的出路，就是不断地消耗军队的人数，以此方法来加大固有结界的消耗，让rider无法再维持住固有结界，不过看着这数万的军队，少女不禁也是有些头疼——这可是个大工程了。
　　本来少女也可以就这样继续就在空中和rider干瞪眼的，有顶天的羽衣所消耗的魔力，跟自己那些宝具的真名解放比起来，可以说是细流和大江的区别，所以如果少女铁了心就用这个羽衣待在天空之中，只有少量弓箭手的rider的军队，根本就没有办法能够打败少女，唯一能够借助神威车轮来飞行的rider，即使飞了上来，少女也有单挑获胜的自信。
　　只不过……
　　瞥了一眼不远处的沙地之上站着的众人，少女伸手揉了揉自己的额角，如果自己和rider正面对抗还好，但是自己毕竟是偷偷潜入这个王之酒宴的，从本质上来说，在saber她们心中恐怕和assassin们没什么区别，要是看到自己耍小聪明在空中待着不下去的话，恐怕自己要面对的就不只是rider一个人了——
　　archer、saber和rider的联手，比起昨天那只有saber和lancer联手的战斗力来说，强上太多了。
　　“啧……”
　　有些不爽的啧了一声，少女眯了眯眼睛，控制着有顶天的羽衣缓缓落下，降到了rider的军队们的对立面，而rider的军队们也是十分配合地从少女降落的位置散开，给少女留下了足够的站立空间。
　　“完全不像是berserker的berserker小姐哟。”
　　伫立在整个军队的中央，rider那硕大的身躯上，散发出了凛冽的气息，看样子，对付少女的时候，rider居然是比对付assassin们时更加凝重，也不知道assassin究竟是多么不被rider放在眼里，“虽然不知道你为何要跟着assassin一起进入我们的固有结界，但是，在这里，你恐怕是没办法用你那个宝具随便逃脱了。”
　　“那是什么古怪的称呼啊。”
　　韦伯听到rider所说的那一句“不像berserker的berserker小姐”，忍不住吐了个槽。
　　（我们的……吗？）
　　少女眼神一凝，rider的细节，却是把这个固有结界的本质表现出来了——这不是rider一个人的力量，也不是他一个人的固有结界，他没准备独占，而是和自己的战士们共享着，共存着……也许就是这个性格，才能让这么多英灵战士们，愿意追随他吧。
　　“要上了，berserker！”
　　手中短剑一指，rider发出了振奋的进攻宣言，“吾之军队哟！敌人就在前方！用我们的铁蹄！”
　　“——碾碎她！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！”
　　伴随着rider的进攻宣言，整片军队发出了震天的咆哮声，士气不断地上升着，虽然之前歼灭assassin们已经有过一次进攻，但是在这只军队上面，少女却完全没有看出“一鼓作气，再而衰”的感觉，迎面而来的，只有从未减弱过的利刃一般的狂风，自己充满了肃杀气息的意志。
　　“这就是王之军势……”
　　之前和assassin们一起体验，这一次，少女却只是一个人来体验这种被千军万马冲击的感觉了，不管尝试几次，都是这么的令人感觉震撼不已。
　　“既然如此，那我就上了……”
　　看着已经冲到了跟前的军队，少女右手一动，细长而扭曲的黑**剑出现在了少女的手中——这种孤身作战的场合，长枪实在是没办法使用，所以也只能用这把魔剑来迎敌了，“每一个战士都有英灵的实力，若是都像那个差点被我脱光的小将一样的程度还好，若是再强一些的话……”
