第71章: 第二十五章 诸君，这是战争啊！！
　　更新时间2012-12-28 13:29:29  字数：2404
　　镜之湖的湖面十分平静，平静得和它的名字一般，如同一面不会泛起涟漪的明镜，在轻柔的月光下闪烁着荧光。
　　在湖水的中央，一轮金黄色的圆月正映在那上面，像一幅美丽的画面一般令人不愿破坏。
　　只不过，今天的镜之湖注定不是一个平静的地方。
　　“开始吧…”
　　少女的耳边，一条细小到难以被肉眼发现的隙间突然在空中裂开，八云紫淡然的声音从里面幽幽地传了出来。
　　点了点头，站在湖边的少女回头看了看正紧张地看着自己的各种种族，各种肤色的妖怪们，然后右手轻举，手中握着的淡紫色折扇对准了镜之湖中那面完美无缺的圆月倒影，口中轻喃：
　　“虚与实的境界。”
　　在无数妖怪的簇拥中，寂静的镜之湖上猛地发出了耀眼的强光，一阵强烈的不协调感从镜之湖里传出，令在场的所以人都有种十分压抑的感觉。
　　剧烈的光芒还在继续，少女的脸庞在脚下的光华照映下显得十分美丽，不过在其他妖怪的眼中，少女的气势仿佛随着那股压抑感深深地传入了他们的心底。
　　“果然是虚与实的境界，八云紫没有说谎。”
　　神绮的身边，梦子依然保持着她平淡的表情，看着少女在光芒中那挺拔的背影，“看来这个家伙，有些门道。”
　　听到梦子的话，魅魔和茵可萨丝不约而同地点了点头，而神绮则是露出了一种十分感兴趣的目光。
　　异常的光华很快就在众妖怪惊叹的视线中消逝了，而原本明亮如镜的镜之湖，则是已经不知何时变成了一片无法看到内部的黑暗。
　　少女沉吟一下，打开了系统的地图，看了看上面显示的名字。
　　【人为制造的传送门（魔界后山镜之湖—月之都月都皇宫后院）】
　　（果然，已经变了。）
　　看到地图上已经变化了的名字，少女眯了眯眼，转身对着众多沉默不语但是眼中却精光大盛的妖怪们，沉声说道：
　　“通往月之都的大门已经打开了，诸位，准备好了吗！？”
　　“准备好了！！！”
　　意外地异口同声，虽然大妖怪数量极少，但是胜在人多，无数妖怪们的同时呼喊气势震天，少女甚至能感觉到地面都抖了抖。
　　“这家伙还挺会说的吗…”
　　魅魔露出一个有些惊愕的微笑，看向了身上散发着威势的少女，“难道是八云紫在来之前教她说的？”
　　“不对哟…”
　　神绮噗哧地笑了一声，然后在魅魔疑惑的眼神中指了指少女的左耳，“是现教的哦…”
　　魅魔顺着神绮指的方向看了过去，却发现了少女的左耳边上有一条根本就难以被注意到的隙间，不禁哑然失笑：
　　“八云紫这个家伙…”
　　而少女，看着已经被几句话激发出斗志的众多妖怪们，心中也是有些难以名状的气势涌出，对着妖怪们高声喊着：
　　“那么！还等什么呢！？为了妖怪们的生存！！”
　　“杀啊啊啊啊啊！！”
　　迫不及待的妖怪们如同接到了将军号令的战士们一般冲了出去，然后一股脑地全部跃入了镜之湖中，没入了黑暗之中，不见了踪影。
　　站在镜之湖边，少女感觉到身边无数的妖怪们跑过的呼啸的风声和面前无数溅起的水花，然后目光复杂地看了看已经如同噬人巨兽的血盆大口一般的镜之湖，叹了口气，微不可察地轻轻呢喃了一句：
　　“抱歉…”
　　由于妖怪们在奔跑的过程中有意无意地绕开了少女这位已经被她们所尊敬的“将军”，所以少女轻声的呢喃没有被任何人听见。
　　“红。”
　　茵可萨丝的声音从少女的身后传来，语气轻柔。
　　少女扭头看去，茵可萨丝依然穿着之前那件斗篷，微笑着站在自己身后。
　　轻轻一笑，少女向茵可萨丝伸出了手：
　　“咱们走吧，茵可萨丝。”
　　==============================================
　　月之都皇家宫殿是一座巨大的白色建筑，看上去和后世的美国白宫有着异曲同工之妙。
　　在宫殿中，无数的月之民在各个房间中穿梭着，忙碌着，一副典型的政要重地的模样。
　　而在这座宫殿的最中心，是一个宽大的房间，这里是建立这座月之都的最大功臣，也是整个月之都的信仰所在——月之头脑，八意永琳的办公室。
　　八意永琳身穿着一顶红蓝色的护士帽，身穿一件红蓝色的奇特服装，长长的银白色头发被扎起了一个马尾辫。
　　此时的她，正站在空旷的办公室中，眼神平静地看着摆在眼前的一张用墨汁写着“忍”字的宣纸。
　　“呼…”
　　盯着这张书法看呢很久，八意永琳这才轻叹一声，浑身上下冒出了一阵虚汗，仿佛刚经历了一场酣悍淋漓的大战一般，嘴里不断地喘着粗气。
　　“还不行…现在还不是时候…”
　　紧紧地闭着眼睛，八意永琳的语气有些颤抖，“一定会有什么办法的…只要有一个契机…”
　　还没等八意永琳说完，一阵庞大的不协调感猛地从月之都的天空中爆发开来。
　　“什么！？”
　　八意永琳瞪大了眼睛，走到窗前看向了天空，虽然距离很远，但是对于长期使用弓箭的她来说，这点距离根本不足为虑，她甚至能看见那里的蚊子翅膀。
　　当然，现在在那种强烈的不协调感之下，不可能有一只蚊子能出现在那里的，八意永琳看着天空已经渐渐地形成了一个巨大的漩涡，就像是…一片泛起漩涡的湖面。
　　“这是…什么？”
　　八意永琳有些发愣，她活的年岁都已经可以用“亿”来作单位了，却还是从来没有见过这种情况，虽然这个漩涡看起来并不像是什么攻击性的招式，但是八意永琳却感觉到了强烈的不安。
　　而这种奇特的现象也引起了其他月之民的注意，月之都里的月之民都不约而同地停下了手中的活，抬起头来好奇地看着天上这个从来没有看到过的奇观。
　　不祥的感觉越来越浓，八意永琳心中突然猛地一颤：
　　“不好！这东西是用来传送的！”
　　可惜八意永琳虽然已经预料到了，但是其他的月之民却一点危机感都没有，仍然三五成群地互相讨论着这个奇怪的漩涡。
　　“都大难临头了还这么悠闲，我该说你们是淡定呢，还是愚蠢呢？”
　　一个语气中带着调笑的声音从虚空中传来，熟悉的声线让八意永琳脸色一变：
　　“八云紫！！”
　　随着八意永琳咬牙切齿的声音，漩涡中终于有了动静，一个个黑点在月之民好奇的目光中从天而降，越来越近，最后随着强烈的踩踏声，一个个高大的身影落在了月之都的地面上，强大的压力将青石板的路面踩得粉碎，也让月之民们看到了这些人的真面目。
　　青面獠牙，眼神凶狠，手上还提着一根巨大的狼牙棒，头上尖锐的利角闪着骇人的寒光。
　　“这…这是…”
　　胆子小的月之民们已经被这些长相可怕的妖怪吓趴下了，嘴里不断喃喃着口齿不清的言语。
　　八云紫的诱敌先锋部队——鬼族！！
