第436章: 第十三章 不作死就不会死
　　更新时间2014-8-12 20:10:56  字数：2200
　　虽然有着停止时间这样的逆天能力，但毕竟对手是两个超过两百级的怪物，所以莉齐?威廉姆斯打不过蕾米莉亚和帕秋莉?诺蕾姬倒也是十分正常的事情，如果莉齐?威廉姆斯和少女一样能够看到她刚才试图下手的两个人的等级的话，恐怕莉齐?威廉姆斯根本就不会对她们下手，而是把少女干掉就直接离开了。
　　可惜现在，莉齐?威廉姆斯的情况可不是一般的糟糕，蕾米莉亚身为红魔馆之主，高贵的吸血鬼大小姐，被一个人类给偷袭了，自然对其第一印象就不是很好，所以带着怒容，蕾米莉亚完全没有像对待少女时的那么低龄化，而是真正地散发出了令人战栗的杀气，然后右手周围血雾浮现，身后的小黑翼一扑，蕾米莉亚娇小的身躯径直朝着浑身狼狈站在已经塌掉的墙边的莉齐?威廉姆斯飞了过去。
　　“唔……”
　　之前可能没注意到蕾米莉亚的情况，但在见识过了帕秋莉的魔法和蕾米莉亚刚才化成蝙蝠的能力，以及现在蕾米莉亚借助完全不可能支撑得起她飞起来的翅膀飞了过来，莉齐?威廉姆斯如果还不知道自己遇到了一些非人类的种，那她的智商可就真的有问题了。
　　“啧……”
　　咬了咬牙，莉齐?威廉姆斯似乎是觉得自己没有多余的考虑时间了，眼神一凝，一瞬间，黑白色的波动再次散发出来，转瞬间就将整个世界再次染成了黑白色，不过，伴随着这一次能力的发动，莉齐?威廉姆斯的脸色在同时就突然变得苍白了起来，豆大的汗珠从莉齐?威廉姆斯的额角上滴落了下来。
　　之前莉齐?威廉姆斯发动停止时间的能力时从来没有露出过这样痛苦的表情，看起来，之前帕秋莉的魔法把莉齐?威廉姆斯击飞，给她带来了不小的伤害，这才导致了她连发动能力都有点困难。
　　看了一眼已经飞到自己面前，只需要伸出手就能将自己撕碎的蕾米莉亚，莉齐?威廉姆斯的表情变化了好一会儿，最终总算是没敢再次对蕾米莉亚下手，而是掏出小刀，飞快地跑到了同样被定住的少女面前，然后眼中闪过一丝嗜杀的光芒，同时右手挥动，银色的小刀在空中划过一条耀眼的光芒，瞬间划过了少女的脖颈。
　　血没有喷溅出来，因为目前世界依然处于静止的状态，莉齐?威廉姆斯嘴角露出了一丝笑容，看起来是对于自己成功杀掉了少女感觉相当满意，当然，她也知道少女之前也被自己杀掉过一次，现在却完好无损地出现在这里——也正是因为如此，莉齐?威廉姆斯才更加觉得这个人是个大患。
　　这个人必须杀掉！一次不行就两次！两次不行就三次！总有能杀掉的方法！
　　并不知道自己已经陷入了一个怪圈的莉齐?威廉姆斯看了一眼自己眼前的少女，退后了一点防止自己的脸和身上沾到血迹，然后眼睛微微一眯，解除了时间的停止——
　　然而再一次让她出乎意料，乃至惊慌失措的事情出现了，只见原本应该脖子中喷出血液然后死亡的少女，在世界的黑白褪去的那一瞬间，并没有按照自己想象中的画面来进行，而是出现了十分诡异却又十分熟悉的一幕。
　　从脖子开始，少女的皮肤上突然开始如同被晒干的老树皮一般裂开，然后缝隙越来越大，同时，少女身上的颜色也是飞快地退去，最后完全变成黑色的同时，那些裂开的缝隙也终于露出了它的獠牙——无数黑色的蝙蝠，猛地四处散开！
　　“什么！？”
　　莉齐?威廉姆斯苍白的脸色这下更加惨淡了，少女身上这诡异的一幕让她忍不住失声叫了出来，如果说蕾米莉亚是吸血鬼，倒还可以理解，毕竟身后有一对明显的蝙蝠一样地翅膀，但是少女这个明明没有翅膀甚至还被自己杀掉过一次的人，居然能够用出这种吸血鬼风格十足的招数，莉齐?威廉姆斯如何如何不惊讶。
　　“你这家伙！”
　　蕾米莉亚的怒吼声再次响起，这一次蕾米莉亚是动了真火了，不仅对自己动手，还试图在自己眼皮底下将少女这个已经被她看成了自己的追随者的人，眼中红色的光芒一闪而过，由于解除了时间停止状态而已经可以恢复行动能力的蕾米莉亚了右手高高举起，刹那间，，红色的光芒猛地大作！
　　血色的光芒在蕾米莉亚的手中突然出现，却没有像普通的光一样散发而出，而是如有形体一样地在蕾米莉亚的手中不断地翻弄着，在莉齐?威廉姆斯惊恐的眼神中，汇聚成了一柄长长的红色巨枪！
　　“神枪——”
　　仿佛空气都被这股力量给扭曲了一般，血红的光芒在蕾米莉亚的掌心再次延伸，如果说刚才蕾米莉亚的攻击只是让莉齐?威廉姆斯感觉到有些惊慌的话，那么这一次的攻击，就是让莉齐?威廉姆斯觉得连抵抗的心理都难以升起了。
　　“冈格尼尔！！”
　　宛若流星一般的，被冠以冈格尼尔之名的完全由血红色光芒覆盖的正体不明的长枪，用肉眼几乎抓不住轨迹的速度瞬间划破空气，径直地刺进了莉齐?威廉姆斯的左肩！
　　“唔！”
　　猛地被如此强烈的攻击直接洞穿，莉齐?威廉姆斯瞳孔一缩，脸色愈发地糟糕了起来，不过即使如此，莉齐?威廉姆斯也没有大声呼喊出来，而是仅仅咬着牙闷哼了一声——刚从无数蝙蝠重新汇聚成了人型的少女看着这一幕，心中也不禁有些佩服。
　　右手举起，莉齐?威廉姆斯对准插在自己左肩上的冈格尼尔用力一锤，顿时，带着一抹血箭，留在莉齐?威廉姆斯左肩上冈格尼尔就这样被硬生生地拍了出去，在莉齐?威廉姆斯的左肩上留下了一个触目惊心的血洞。
　　用充满了惊怒的眼神狠狠地瞪了蕾米莉亚一样，莉齐眼睛一眯，再次发动了时间停止的能力。
　　（这家伙，还能发动能力吗？）
　　少女心中有些惊愕，刚才莉齐?威廉姆斯发动能力时脸色就挺苍白的了，这一下估计已经是极限了。
　　果不其然，这次使用能力之后，莉齐?威廉姆斯根本不再做停留，而是捂着受伤的左肩，步伐蹒跚地从已经彻底毁掉了的墙壁离开了。
　　这让少女有些感慨，身边有两个高等级的人物存在就是好啊……当然，莉齐?威廉姆斯作死去攻击她们两个也是一个原因。
