第52章: 第六章 这么快就从母女变成【哔】了吗！？
　　更新时间2012-12-22 16:55:45  字数：2185
　　八云紫来到了雾之湖。
　　不过和少女所想的不一样，八云紫并不是来找少女的，而是来找这里的主人——
　　冰之女王，琪露诺。
　　“居然会特地跑到我这里来，你还真是闲呢。”
　　看着站在自己面前的八云紫，琪露诺左手叉着腰，有些意外地说道，“你应该不是仅仅为了看你家的那位吧？”
　　“这话说得也太暧昧了吧，什么叫做我家的那位啊…”
　　八云紫撑着一把华丽的淡紫色洋伞，轻轻叹了口气，“这次的确是来找你的，有大事需要你帮忙。”
　　“哦，有大事需要找我？为什么不让红去处理？”
　　琪露诺挑了挑眉，玩味地看着八云紫，“你不是有事都喜欢找她去做的吗？比如打鬼族什么的…”
　　“那家伙还真是什么都给你说了啊…”
　　八云紫嘴角抽了抽，“这一次不一样了…这次要处理的事情可不能跟鬼族那次相比，鬼族的那帮家伙虽然好战，但是不会随便杀人…”
　　“所以说这次要处理的人，是会真正杀人的对吧？”
　　琪露诺的眼神也凝重了起来，“怎么回事？”
　　“你应该知道露米娅吧？”
　　八云紫淡淡地说道，“她正在靠近结界。”
　　琪露诺眼神一凝，眼角露出一丝若有所思的神色。
　　“露米娅是虚无的存在，是这个世界上唯二无法被结界阻挡的存在，”
　　八云紫看了看似乎正在思考着什么的琪露诺，继续说道，“如果让她跑到这个结界里面来…后果你是很清楚的。”
　　“人类被啃食干净，妖怪失去畏惧而消失…”
　　琪露诺捂住额头，一副头疼的样子，“怎么会有这么麻烦的家伙…”
　　“所以说，你明白的，在这个结界里，能对付她的只有你了。”
　　八云紫淡淡地看着琪露诺，“我的境界和结界都无法在虚无的她身上起到作用，那个死灵领主的能力完全还没有强到能够操纵那么庞大的黑暗的程度…其他人，恐怕也不会那么容易原意出手的，你说呢？”
　　“啊啊…是啊是啊…反正我就是一苦力是吧？”
　　琪露诺烦恼地挠挠头，“那么，那个家伙现在在哪里？”
　　“就在结界外不远处，我用隙间送你过去吧。”
　　八云紫说着，正准备打开隙间，却被琪露诺伸手阻止了。
　　“等一下，”
　　琪露诺眯着眼睛想了想，“紫，让我把红带去观战怎么样？”
　　“你…！？”
　　“先别急着反对。”
　　琪露诺晃了晃手指，“你知道的，红的体质跟我们妖精很像，所以按理说她也应该能开发出一种元素的能力。你同意了把她留在我这里，不也是这样的想法吗？”
　　八云紫默然不语。
　　“虽然那个露米娅不是妖精，但是她的能力也是元素的一种。”
　　见八云紫没有说话，琪露诺便继续说了下去，“如果让红看完我们的战斗，说不定就能开发出她的能力了，不是吗？”
　　“可是…”
　　八云紫抬起头，眼里透露出浓浓的担心。
　　“紫啊，你什么时候变得这么优柔寡断了？”
　　琪露诺带着五分惊愕五分疑惑地看着八云紫，“红该不会真的是你家的那个啥吧？”
　　“总之我不会同意你把红带走的，这样太危险了！”
　　没有接琪露诺的话，八云紫只是蹙起眉看着琪露诺，语气中完全没有可以商量的感觉。
　　“你这家伙也太顽固了点…”
　　琪露诺也忍不住皱起眉头，“我问你，你的月面战争计划，应该会把红带上去吧？”
　　“当然，红的能力很厉害，她甚至能学会其他人的技能。”
　　八云紫语气淡然地指出了少女的本质，“如果带她去月之都，说不定能学到不少…”
　　“但那毕竟不是她自己的能力，不是吗？”
　　琪露诺强硬地打断了八云紫的话，斩钉截铁，“仅仅是借助别人的技能，是不能让她真正适应这个世界的。”
　　“你懂什么…”
　　八云紫咬了咬牙，“你什么都不懂…”
　　“我的确不懂你在想些什么，八云紫。”
　　琪露诺死死地盯着八云紫，“但我知道，你这是在害她！”
　　“…”
　　八云紫埋下头，眼睛藏在头发的阴影里看不出眼神，只不过她紧紧抿着的嘴巴说明了她的心里并不平静。
　　“你好好想想吧，八云紫。”
　　见八云紫没有说话，琪露诺轻轻地走到了门口，在路过八云紫的身边时，琪露诺才轻声说道，“自从有了红，你的心境已经完全变了。”
　　琪露诺推开房门走了出去，只留下八云紫一个人待在房间里沉默着。
　　…
　　八云紫最后还是同意了琪露诺的计划，让琪露诺带着少女去对付露米娅。
　　不过在出发前，八云紫还特地告诉琪露诺，不要让少女看到太过于血腥的场面，不过琪露诺只是不置可否，没有答应也没有拒绝。
　　至于少女，在她的心中完全没有一点压力，自己也不是第一次死掉了，就算是被杀掉大不了再复活就是了。
　　抱着这样的想法，琪露诺带着少女跨过了八云紫打开的隙间，来到了大结界之外。
　　八云紫曾经说过，在大结界的外面，妖怪们的能力会受到极大的限制，因为外界对于非科学的存在已经日渐减少，所以妖怪们的能力也会因此而减弱。
　　之前少女并不明白八云紫话中的意思，不过在离开大结界后，少女却在琪露诺的头顶上看到了能力被限制的最直观表现。
　　【琪露诺（LV565）
　　称号：冰之女王
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　虽然称号没有变化，外表也看不出什么来，但是实实在在的，琪露诺头顶上的等级减少了不少。
　　“没想到外界人连对于大自然的畏惧都开始变弱了…”
　　感觉到体内的力量变得有些弱，琪露诺有些意外，“不知道那些精灵们是不是也受到了不小的影响…”
　　“精灵和你们是一样的吗？”
　　听到琪露诺的喃喃自语，少女好奇地问道。
　　“不一样。”
　　琪露诺摇摇头，“我们妖精是诞生于人类对于大自然的畏惧，所以元素能力的破坏力更强。精灵则是因为人类对于自然的信仰而诞生，所以他们的能力跟适合治疗或者增幅作用。”
　　少女若有所思地点了点头。
　　“待会儿看到露米娅之后，你先躲在一边。”
　　琪露诺扭头对着少女叮嘱道，“露米娅不比我弱，到时候你好好看着我们是怎么使用能力的。”
　　（怎么感觉你像我妈妈似的，干什么都不忘让我学习…）
　　少女郁闷地叹了口气：
　　“我知道了…”
