第353章: 第九章 让人不放心的孩子
　　更新时间2013-10-16 12:25:07  字数：2029
　　当少女醒来的时候，天色已经基本上暗下来了，有些阴沉沉的夜空悬在少女的头顶上，略显柔和的月光泼洒在少女的身上，仿佛给少女的身上镀了一层淡金色的羽衣一般。
　　“……头好痛。”
　　博丽巫女可是历届博丽的巫女中，唯一一个将博丽巫女的术式全部融入和变成了体术的天才，别的不说，就博丽巫女那一直在练习体术的体质，不管怎么说都不可能力气很小的，由博丽巫女亲自操起御币砸自己的脑袋，这种待遇不晕过去都不可能。
　　少女自然也是不会例外，不过少女好歹也是身体素质已经超出常人不少的存在了，居然还是被博丽巫女一御币从早晨砸晕倒了晚上，这要换个真正的普通人，少女真早怀疑博丽巫女这一下要把人砸得头破血流。
　　当然，暂且不论博丽巫女是用怎样坑爹的方式送自己来外界的，只要达到了目的就行了，想到这里，少女连忙站起来，然后看了看四周，这才发现，自己居然躺在一片草地上。
　　一棵棵参天大树在少年的周围耸立着，裸露的地面上零零散散地分布着几片小小的草坪，空气中弥漫着一股湿润的气息，仔细看去还能发现空气中混杂着一丝淡淡的雾气。
　　这种熟悉的感觉和场景，让少女不禁有些恍惚，一觉醒来发现自己居然躺在荒郊野外一如当初自己穿越到幻想乡未建立的大结界内的那一天，这让少女心中顿时产生了一种古怪的？不真实感。
　　不过少女还是发现了周围的环境和自己当初穿越后看到的景色有些明显的不同，其中最大的差异，恐怕就是在不远处的树丛之中，在稀薄的瘴气之中隐约可见的神社了。
　　有瘴气，说明这里已经是处于深山老林之中了，这一点也和幻想乡的魔法之森极其相像，少女迈开脚步，走了过去，很快就到了那一间隐藏在瘴气之中的神社，而到了这神社的面前，少女这才知道——这里的确是外界无误了。
　　因为这所神社的门匾上，赫然写着几个毛笔的大字——博丽神社。
　　不过和幻想乡内的博丽神社不同，这里的博丽神社果然如同龙神所说的那样，已经是彻底废弃的存在了，常年的风吹雨打却无人修缮，此刻这间位于外界的博丽神社，已经是破旧不堪了，大门已经破碎，门匾也已经有些残缺，因为是纯木质的神社，这所外界的博丽神社在这个深山老林里面长期受到很严重的瘴气侵蚀，墙身也已经受潮，变得已经有些摇摇欲坠了……或者说，这所神社这么长时间居然还没倒，已经是个奇迹了。
　　“你等级太低，感知能力还太弱。”
　　就在这时，祸红的声音突然在少女的脑海中响了起来，把少女吓了一跳，不过祸红倒是没有在意少女的感受，而是继续解释道，“这所神社虽然看起来一副随时都会倒的模样，但是实际上却是有着各种力量的加持……别的不说，不同的妖力就有好几种。”
　　“原来是被加持过的，难怪还能在这里继续立着……”
　　祸红的等级比自己高上不少，所以如果祸红比自己感受到了更多的东西，少女倒是不觉得有什么疑惑，走上前去摸了摸有些软化，但是却死活没法用手指把墙壁摁得凹进去的神社墙壁，有些意外地说道，“估计是紫她们干的吧？”
　　“或许是吧，也许这个外界的博丽神社也有什么重要的用处。”
　　祸红的声音也是若有所思，“而且这还是幻想乡到外界额唯一出路……”
　　“不过话说回来，今天你怎么突然出来和我说话了？”
　　外界的博丽神社为什么会受到这么严密的保护，少女不知道，也没什么兴趣知道，毕竟自己这一次的任务是去东京找八云紫，而不是来研究博丽神社的，不过对于祸红今天突然跟自己说起话来这件事情，少女反倒是挺有兴趣的，“平时你不是都一句话不说的么？”
　　“因为今天开始你可是到外界来了啊，现在的你可是没有人照顾的。”
　　祸红回答的声音完全带着一种对于孩子一般的无奈感，叹了口气，然后说道，“你平时里的表现实在是太呆了，要是没人照顾你我很担心你能不能在外界好好地生存啊，所以思来想去，我觉得我还是出来指导你怎么生活比较好……”
　　“我有你说得那么糟糕吗？我又不是三岁小孩。”
　　祸红的话让少女心中感觉十分不爽，她自认还没有呆到连生活都不能自己照顾，“而且我虽然还不能说达到那些大妖怪的境界，但是战斗力也是已经远超常人了吧？”
　　“看来在幻想乡呆了太久，你这个小妮子都快忘记外界的生存模式了……”
　　祸红的声音中带着一种恨铁不成钢的语气，“如果你在外界还这样暴力的话……我打赌你这家伙会被警察抓起来。”
　　“呃……”
　　少女这才想起来，这里可不是用暴力就能解决问题的，外界的？人类可没有妖怪们那么崇尚实力，事实上仔细想想，幻想乡内的很多规则在外界都是不能适用的。
　　“所以说啊，到了外界，就不要暴露自己是幻想乡居民的事情了，早点找到八云紫回去吧，现在的你，已经不适合居住在外界了。”
　　祸红的话，说得很对，已经习惯了幻想乡生存模式的少女，如果要再适应外界，恐怕很困难了，对此，少女也只能叹了口气。
　　“那么，现在该怎么办呢？我现在连这里是哪里都不清楚。”
　　“你不是能够自己生存么？”
　　祸红的声音有些调侃的意味，“你是不是忘了你的系统有地图这个东西了？”
　　“……”
　　少女愣了半晌，然后脸上有些羞愧地发烫，“无路赛！”
　　=======================================================
　　例行求票=w=
