第1章: 第一章 因为不知道怎么让主角穿越所以……
　　更新时间2012-12-5 17:43:02  字数：2076
　　少年得到了一个游戏系统。
　　少年记不得自己是怎么得到这个东西的了，他只记得自己在某天早晨睁开眼睛后曾经被眼前那个只有自己才能看到的光屏吓了个半死。
　　就像很多小说里描述的那样，这个系统可以提供任务，可以获得经验，可以习得技能，看上去和那些YY小说中写得没什么区别。
　　得知这个消息后，欣喜若狂的少年果断模仿小说里的主人公，自告奋勇地帮正在厨房里忙碌的老妈杀鸡，准备在这只鸡身上获得他的第一份经验。
　　不过在少年用刀抹过可怜的老母鸡脖子的一瞬间，脑海中响起的系统提示声却让少年几乎要吐血。
　　【系统提示：您杀死了母鸡，获得经验1。】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验，系统启动自动修复系统。】
　　【系统提示：修复失败，经验插件已损坏，请联系经销商进行更换，或拨打电话ξā€∮ňη咨询解决方案。】
　　这究竟是哪个星球的电话号码啊！？
　　不能获得经验的话，这个系统就只是一个鸡肋，无奈的少年只能通过狠狠地吐槽来缓解心中的郁闷。
　　*
　　清晨的阳光照在了少年的脸上，即使少年闭着眼睛，也能感觉到外面阳光的刺眼。
　　“什么时候冬天的阳光也这么刺眼了啊…”
　　被阳光强迫着醒来的少年有些不情愿地翻了个身，然后伸手试图把身边的被褥拉到身上来。
　　可是连续伸了几次手，少年却并没有抓到自己想象中柔软的被褥，反而是一股浓浓的泥土气息扑面而来。
　　少年心中一惊，这才发现自己身下并不是自己那张略窄却很舒适的小床，而是有些松散并且有点湿润的土地。
　　想到这里，少年的睡意全无，连忙一个翻身坐了起来，向四周打量着。
　　一棵棵参天大树在少年的周围耸立着，裸露的地面上零零散散地分布着几片小小的草坪，空气中弥漫着一股湿润的气息，仔细看去还能发现空气中混杂着一丝淡淡的雾气。
　　这副景观的确很漂亮，比起那些国家自然保护区也不逞多让，不过在少年所居住的城市里，除非是见鬼了，否则绝对不会出现这样一片树林。
　　“见鬼了…”
　　惊恐的少年感觉自己的嗓音都因为干涩而有些变化了，从光脚下传来的冰凉的触感也让少年认识到这恐怕不是梦境。
　　“对…对了，系统地图…”
　　在短暂的惊慌失措后，少年立刻想起了系统自带的地图，在这个时候也只有这个东西能够帮助到自己了。
　　打开系统的瞬间，几条因为得不到经验而沉寂了好久的系统提示突然在脑海中响起，不过正心急的少年并没有去注意那些系统提示，而是连忙把目光放在了系统面板上。
　　【游戏地图】
　　看到自己的目标还在，少年松了一口气，然后心念一动，又一张光屏在少年面前弹了出来。
　　地图能显示的范围并不大，大概只有一个城镇的范围，从形状上来看，并不是少年说熟悉的城镇，所以少年直接把目光放在了地图最上方的所在地名称上。
　　不过这一看，却让少年的心瞬间沉到了谷底。
　　【日本横冈魔界入口】
　　先不说为什么自己会在一个晚上的时间突然从天朝出现在日本，光是那个魔界入口就已经足够我狠狠地吐槽了吧！？难道我这次真的穿越到了一个游戏的世界里吗！？
　　表示无法接受现实的少年恶狠狠地关闭了系统地图，又无奈地点开了系统提供的人物属性。
　　既然都穿越了，最起码也要把这个坑爹的游戏系统给修好吧。
　　少年略带期待地看向了系统面板。
　　【人物名称：未命名
　　性别：女
　　等级：1
　　经验：0/100
　　HP：100/100
　　MP：100/100
　　力量：9（肌肉强度和身体恢复力）
　　敏捷：9（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：2（精神力量和特殊能量）
　　运气：5（闪避几率和掉宝率）】
　　“等…等等！为什么名字变成未命名了！？还有我的性别怎么变成女了！？”
　　看完了人物属性，少年最终还是忍不住大声叫了起来，不过仿佛在印证着系统上的人物属性，少年口中发出的声音并不是他熟悉的少年音，而是如同百灵鸟一般的清脆的娇喝。
　　【玩家要求重新核对人物属性，刷新中，请等待。】
　　【人物属性更新完毕，请玩家关闭面板后重新查看。】
　　听到系统提示，少年立马关掉光屏，然后再次打开，可惜让他失望的是，光屏上的人物属性在刷新后依然是之前的那副样子，没有半点改变。
　　“怎么会这样…”
　　少年…不，已经没了长枪的少女颓然地坐倒在地上，满脸愁容地看着人物属性边上的照片——一个看起来大概只有十五六岁的黑长直少女，长相甜美得难以置信，仿佛不是来自人间一般。
　　“就算长得再好看我也不会高兴的啦…”
　　少女苦笑着站起身来，低头看了看自己裸着的一双玉足，颇感苦恼，“首先还是要先离开这个地方才行呢…”
　　“嗯哼，小妹妹，既然已经到了这里，居然还想要离开吗？”
　　一个轻佻的女声从少女的身后传来，打断了少女的思绪。
　　“什么！？”
　　少女惊愕地转过身去，映入眼帘的却是十分惊悚的一幕。
　　之前还空无一人的空中凭空地裂开了一条巨大的裂缝，看起来就像是墙体上被剥落了一片墙灰一般，裂缝中无数赤红色的眼睛正平静地望着少女，显得异常的诡异。
　　更诡异的是，一个金发的成熟御姐居然从这条奇怪的裂缝中探出了上半身，正似笑非笑地看着她。
　　不过在少女的眼中，这副景象却远不止这么简单。
　　在金发的御姐头顶上，还飘浮着几个只有少女才能看到的血红色字体——
　　【八云紫（LV.459）
　　称号：妖怪贤者
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　少女感觉背上的冷汗瞬间就下来了。
　　=========================================
