第338章: 第三十八章 博丽八云强势围观团
　　更新时间2013-9-5 13:24:39  字数：2066
　　“话说回来，你这个时候不是应该在风见幽香那里训练的么？为什么会跑到这里来泡温泉？”
　　被少女红着脸训斥了一顿之后，重新裹好了浴巾的博丽巫女坐在温泉里面，表情惬意地对着坐在自己对面抱着赤蛮奇的脑袋的少女问道，“难不成风见幽香也知道劳逸结合，所以把你放出来休息一下？我记得那家伙可没有这种观念啊。”
　　“啊哈哈……”
　　少女打了个哈哈，有些尴尬地扭过头去，没有直接回答博丽巫女的问题，赤蛮奇和星熊勇仪还好，这两个人一个是脑袋不太好使的轱辘首，一个是性格豪放的鬼族，自己就算是告诉她们自己是从太阳花田逃出来的也没事，但是以博丽巫女那种恶劣的性格，如果自己告诉了她自己是因为把风见幽香的太阳花田弄得一团糟所以被迫逃出来的话，肯定是会被嘲笑一番的。
　　“噗嗤……”
　　“我揍你哦……”
　　不过很明显，在场的几人里面也不是只有博丽巫女一个人是性格恶劣的，八云紫身为妖怪贤者，虽然不会古明地觉那么厉害的读心术，不过基本上也能猜得出来少女绝对不会是被风见幽香放出来休息的，偏偏八云紫这个家伙虽然顶着一个“妖怪贤者”的称号却完全没有一丝贤者的样子，看到少女尴尬的表情，她居然就这样忍不住笑出来了，惹得少女一阵恼怒。
　　“抱歉抱歉，因为小红的表情实在太有趣了……”
　　看到少女脸涨得通红，知道她是被自己刚才的笑声激怒了的八云紫连忙双手合十笑着讨饶，“不过你到底是为什么会在这里，我也挺感兴趣的。”
　　“其实是因为小红把风见幽香的太阳花田给毁了哦，所以只能逃走了！”
　　不过知道少女出逃原因的可也不止少女一个人，还没等少女想好该怎么说，原本还一言不发地躺在少女怀里的赤蛮奇的脑袋就突然出声，用最直截了当的方式把少女的狼狈举动给全部说了出来，说完了，还自顾自地问了一句，“厉害吧？”
　　（赤蛮奇你这个叛徒！）
　　少女泪流满面，看着八云紫嘴角都歪了却强行克制着自己不笑出来的表情，一时间不知道该作何表态。
　　=======================================================
　　“哈哈哈哈，原来你把风见幽香的太阳花田用那个大号的铁疙瘩给踩了！”
　　在少女详细地说明了自己是如何把风见幽香的太阳花田给弄得一塌糊涂之后，博丽巫女立刻就幸灾乐祸地笑了起来，就连八云紫的嘴角也露出了一丝忍俊不禁的笑容，其他人不清楚，她和博丽巫女可是很明白非想天则的破坏力的，当初祸红可是用这个铁疙瘩把她、博丽巫女和八意永琳三个人都弄得头疼不已，这一下继她们三个人之后，风见幽香终于也是惨遭其毒手，对于一直看风见幽香不是很顺眼的八云紫来说可谓是大快人心。
　　“呐，紫，咱们下一站就去太阳花田吧，我要去看看风见幽香现在的表情是个什么样子。”
　　在笑完了之后，博丽巫女扭过头看向了八云紫，嘴角依然带着笑意地说道，“我已经迫不及待地想要去看笑话了。”
　　博丽巫女和八云紫两个人的战斗力本来就不比风见幽香弱，所以她们两个人结伴去看热闹的话，风见幽香也无可奈何，毕竟真打起来，打不打得过还是一说，就她们战斗的余波，就能够把剩下那些完好的花田再毁掉一大半，只要风见幽香还没疯掉，就不会恼羞成怒地跟她们两个人打起来。
　　不过相比于这个，少女却是更好奇另一件事情。
　　“话说，你们两个又是为什么会跑这里来的？”
　　少女好奇地看着博丽巫女和八云紫，“博丽平时都是不出神社的吧？紫也是，除了去太阳花田看小麟就是在家睡觉，这次怎么两个人结伴出来了？”
　　少女的问题刚出口，八云紫和博丽巫女的身体顿时就僵住了，之前还在说要尽量避开少女可能出现的地方，结果没想到在地灵殿的温泉里遇到了少女，而且还一起泡起了温泉，现在最终还被少女问起了这个问题。
　　“啊，那个啊……因为博丽想要看看幻想乡里面那些没看过的景色……”
　　自己的回答刚一出口，八云紫就想给自己两个耳光，平时明明挺能说的怎么一到关键时刻就脑残，这解释怎么听怎么像是在准备后事啊。
　　“好端端的为什么突然想要看幻想乡里面的景色？”
　　果然，少女也不是白痴，八云紫的解释很快就引出了她的新疑惑。
　　“嘛，你也知道，我平时总是呆在家里没怎么出过门，就算出去也是为了退治妖怪，所以今天心血来潮，想要去看看幻想乡里面的景色。”
　　不过就在八云紫为自己的一时糊涂而羞愧的时候，博丽巫女却是开口解释了，和八云紫不同，博丽巫女倒是面不改色心不跳地把自己的理由说出来了，完全看不出一丝破绽，“一个人走又太无聊，所以我把紫也给拉上了。”
　　“哈……原来是这样的么？”
　　博丽巫女的解释倒也合情合理，少女点了点头算是接受了这种说法，见状八云紫也是暗暗地松了口气。
　　不过，这几人明显没有注意到，从一开始就一直坐在角落里观察着一切的古明地觉和星熊勇仪两人。
　　“我总觉得那个博丽巫女在说谎啊……”
　　手中捧着自己常拿着的大号红色酒碗，星熊勇仪眯着眼睛看着博丽巫女，对着身边的古明地觉问道，“怎么样？八云紫你看不透，但是博丽巫女是人类，你应该能看得到她的内心吧。”
　　“恩……”
　　古明地觉点了点头，默然不语，“只是很常见的事情罢了……虽然对于八云红来说似乎不太那么容易接受……”
　　“果然又是博丽大结界么……”
　　舔了舔嘴唇，星熊勇仪端起酒碗对着自己的嘴里灌了一口，“真是麻烦。”
