第566章: 第十章 幽香大人与我同在~！
　　更新时间2013-1-29 11:03:58  字数：2377
　　冈格尼尔——北欧主神奥丁的流星之枪，号称北欧四大神器之首，这样的武器，身上自然是附有不少的信仰，为这把武器强大的威力更添一层，而这些信仰，在圣杯战争中，还有另外一种听起来更加霸气也更加中二的叫法——
　　神性！！
　　而不久前使用过冈格尼尔的少女，是得到了冈格尼尔的承认的，身上自然会不自觉地带上一些神性的感觉，如果是其它servant，可能即使是察觉到了这一丝神性，也不会在意什么，可是吉尔伽美什不同，在他的王之财宝里面，有一件宝具，可谓是专门对付带神性的人们的，那就是对神专用宝具——天之锁！
　　“好好接下王的怒火吧，杂种！”
　　吉尔伽美什俊俏的小白脸上露出了一丝诡异的笑容，看起来颇有一种猎奇的感觉，“Enkidu！（天之锁）”
　　随着吉尔伽美什的真名解放，几条和吉尔伽美什十分相称的金色锁链猛地从他身后的波纹中窜了出来，以一种难以被捕捉到的速度径直地对着少女缠了过去，而这突如其来的状况和速度，也是直接地将猝不及防的少女给捆了个结识，根本没来得及给少女发动隙间的机会。
　　“好快的速度……大意了。”
　　看着自己身上缠得紧紧的貌似是真金铸造的锁链，少女的眉头微微蹙起，语气中有些意外，其实这个天之锁的效果，应该是对方神性越大锁链就越坚固才对，对于身上的神性纯粹是冈格尼尔发出的少女来说，天之锁只不过是一根比较坚固的锁链罢了。
　　不过很可惜，就算是没有神性，等级不高的少女却还是没有足够的力量来挣脱这根金色的大锁，正如间桐雁夜所看的英灵属性一样，少女的力量也只是区区的D级而已。
　　不过，这一番景象在吉尔伽美什的眼里却是完全不同了，在他的眼里，少女之所以被这根天之锁捆得无法挣脱，全部都是因为这根天之锁的对神效果在发挥作用，所以此刻的吉尔伽美什脸上的表情变得愈发地猎奇了：
　　“怎么样，杂种，是不是被本王的财宝给吓到了？”
　　（的确是被你的暴发户风格吓到了……）
　　撇了撇嘴，少女有些苦恼地低头看了看自己身上的天之锁，（当务之急是如何把这个锁链解开啊……）
　　境界之力吧……
　　猛地，一个奇异的念头从少女的脑袋里钻了出来，仿佛是本能一般，很自然地就出现了，一点突兀感都没有，似乎这种念头本来就应该在这种时候出现才对。
　　（境界之力……？）
　　少女愣愣地呆在了那里，对于脑袋里突然出现的想法有些转不过弯来，（怎么使用境界之力……）
　　扇子……
　　十七岁少女的扇子……
　　（对了！就是这个！！）
　　一种战斗的本能油然而生，少女的眼中猛地爆发出了一阵精光，心念一动，一把造型独特的折扇突然凭空地出现在了少女被天之锁紧紧捆在身体两侧的手中。
　　而此时的吉尔伽美什，已经在自己的身边再次准备好了无数的武器，对准了少女，嘴角挂着一丝不屑的微笑，似乎被天之锁捆住了的少女，已经注定会被这一击送出局的了：
　　“下次再见到我的时候，记得要推避三舍，杂种！”
　　无数的宝具，倾斜而下！！
　　“总是叫别人杂种杂种的，烦死人了。”
　　淡淡地回敬了吉尔伽美什一句，少女握着折扇的手微微一偏，发动了自己本能一般的境界之力——
　　密与疏的境界！！
　　霎时间，原本正紧紧地捆在少女身上的天之锁，仿佛是被什么力量给凭空撑开了一般，猛地从少女的身上弹了开来，令少女才恢复了自由，而刚得到自由的少女，也来不及张开太多隙间应对这一波王之财宝，所以少女索性在自己身后打开了一条隙间，身体一仰，直接躺进了那条隙间，消失在了王之财宝的攻击范围内。
　　“什么！？”
　　吉尔伽美什瞪大了眼睛看着眼前已经是必死的猎物突然逃走，先是意外地瞪了瞪眼，随后就是愤怒地破口大骂起来，“该死的杂种！给我滚出来！居然敢躲开本王的宝具……我要将你碎尸万段！！”
　　（这家伙是白痴吗……）
　　看到吉尔伽美什撒泼一般的咆哮，少女处在隙间里皱了皱眉头，从之前的试探来看，少女已经知道了吉尔伽美什的部分宝具了——投射用的宝具王之财宝，已经对神专用宝具天之锁。
　　（不过从吉尔伽美什史诗里的记载来看，吉尔伽美什的宝具应该还不止这些吧，要不要继续去试探一下呢……）
　　这样想着的少女，身体却先思想一步有了动作，打开隙间，少女面无表情地走出了隙间，站在远坂家的院子里看向了愤怒的吉尔伽美什，（想要在这里淘汰掉吉尔伽美什不太可能，那么，最起码让我再试探出一些你的实力吧……）
　　“杂——种！！”
　　吉尔伽美什依然是叫嚷着他的口头禅对着少女怒目而视，“你死定了！！”
　　无数的武器再次对着少女投射而出，毫无新意的战斗方式让少女皱起了眉头。
　　（一味的闪避并没什么用处，周围肯定会有不少使魔在看着我们的战斗，所以我要做的事情是……立威！！）
　　看着呼啸而来的宝具弹幕，少女的心里异常的平静，（不是用冈格尼尔挡住这些宝具，而是……碾压！）
　　幽香女王的微笑！！
　　一把样式朴素的阳伞突然出现在了少女的右手中，随着阳伞的出现，空气中似乎都变得带上了一丝淡淡的清香一般，不过在少女的脑中，这把阳伞并非是用来遮阳的，而是一把凶器！无与伦比的凶器！
　　“魔炮……”
　　没有花俏的名字，没有华丽的阵法，一个最简单不过的六芒星出现在了阳伞的顶端，庞大的魔力猛地开始在这个魔法阵上汇聚起来，产生了一种可怕的压迫感。
　　少女举起阳伞，对准了呼啸而来的宝具雨，轻叹一口气，压迫力十足的魔力洪流化作一管金色的粗大魔炮势如破竹地将这些宝具尽数地轰得粉碎，仿佛这些被投掷出来的武器并不是传说中的宝具，而仅仅是一些豆腐渣工程的玩具一般。
　　巨大的魔力波动足足持续了半分钟才消失，在少女面前，魔炮产生的高温甚至在草坪上烧出了一条焦黑的痕迹，显得格外具有震撼力。
　　而吉尔伽美什，则是在这种可怕的力量下显得有些震惊，似乎还没有从自己的王之财宝被人碾压了的震撼中回过神来。
　　轻呼一口气，觉得心里痛快万分的少女举起阳伞正准备再对着吉尔伽美什来一发威力十足的魔炮，却突然觉得身体一阵发虚，似乎有种力竭的感觉。
　　少女很快就想到了原因—间桐雁夜的魔力，不够了。
　　（太可惜了……）
　　看了看仍然处于震惊状态的吉尔伽美什，少女无奈地摇了摇头，打开了一条隙间，头也不回地离开了。
