第294章: 第三十四章 孕妇就要有孕妇的样子
　　更新时间2013-4-25 13:17:00  字数：2102
　　【快感转换度
　　100%
　　110%】
　　这是少女在打开系统的快感转换度光屏之后看到的光屏上面的数据，上面的内容再明白不过了，现在系统的快感转换度最高也就是110%了，和之前的2000%比起来，几乎是一个天上一个地下，当然，少女并不排斥这种变化就是了。
　　也正是因为如此，少女在刚才复活的时候并没有来得及调整快感转换度，但是却是和普通的100%快感转换度差不了多少，毕竟只是10%的差别，这点差距已经算不了什么了，不得不说，适应是个很可怕的东西。
　　不过，之前少女的几个月可是一直在封印里面度过的，这也就是说，桃子的效果即使是在封印里也能被削弱的，再换个角度来说的话，削弱桃子的效果，全部都是靠着少女肚子里的孩子将其化作养分来吸收的，那也就是说，即使是在封印里，少女肚子里的还在也是依然在好好地成长着。
　　而在少女打开了系统的个人属性面板之后，后面的状态也是很正确地将自己的情况反映了出来。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：44
　　HP：652000/652000
　　MP：702000/702000
　　经验：0/100
　　力量：160（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：154（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：208（精神力量和特殊能力）
　　运气：63（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；时间（残缺的时间力量，能够保证自己不被时间力量影响）
　　状态：身孕（剩余7天）】
　　身孕状态只剩下7天了，也就是说少女还有一个星期就要当妈妈了，对于这一事件，少女心中可谓是五味陈杂，几年前，自己还是个青涩的小男生，几个月前，自己还是一个纯洁的小女生，几天后，自己就要当妈妈了……这算个什么事啊！？
　　不过，即使状态栏里赫然写着还有7天的身孕时间，但是少女的身体却是完全看不出来这一点，现在的少女看起来完全就和以前没什么区别，身材均匀，完全看不出来像是个孕妇，小腹平坦，如果不是系统的状态栏里写着这些东西，少女真心无法相信自己怀孕了。
　　此刻，少女正坐在永远亭的手术室里，看着八意永琳在那里忙活着，按照八意永琳的说法，之前少女化身祸红捣乱的事情她可以不追究，不过作为代价，少女在生产前的这段时间必须住在永远亭，很明显，对于少女这种看起来马上就要生孩子却完全看不出来的特性，八意永琳也是十分好奇，而八云紫则是自作主张地帮少女答应了下来，对于八云紫来说，在少女快要生孩子的时候身边有个医术高超的医生，她倒是求之不得。
　　哭笑不得的少女最后在永远亭接受了八意永琳整整三天的检查，然而很遗憾的是，八意永琳的高超医术完全没有什么作用，她能感觉到少女身上的胎气已经到了要生产的边缘，却依然无法找到少女肚子平平的原因，要不是因为迫于八云紫的压力而不敢解剖少女的话，少女相信自己的道具栏里现在恐怕已经什么东西都不剩了。
　　“你在干什么啊？”
　　在手术室里看着八意永琳忙活了半天，少女最后终于是忍不住开口问了一句，从刚才开八意永琳就一直在那里准备些什么东西，这让少女觉得有些不安，这几天在少女的心中，八意永琳已经和自己记忆里的科学怪人画上了等号，看到八意永琳在那里摆弄那些手术用具，少女觉得很没有安全感。
　　“在准备你几天后的生产，一般来说刚生产完的女人都会很虚弱，我帮你准备一些药剂。”
　　好不容易做点好事还被冤枉，八意永琳有些没好气地瞟了一眼少女，“放心吧，不会拿你试药的，关键时刻我还是不会做那种事情的。”
　　“你不说我都还没想到那方面去。”
　　这几天摸清了八意永琳性格的少女自然是知道八意永琳不会在这种事情上乱来，所以嘻嘻一笑，少女看着八意永琳不断地在试管里调试着药剂，微微一笑，“辉夜呢？她去哪里了？”
　　“因为你没法陪她玩游戏，她去杀鸡了。”
　　先是随口回答了少女一句，然后似乎是注意到了少女疑惑的目光，八意永琳又紧接着解释了一句，“杀火鸡。”
　　这一解释还不如不解释呢，少女觉得自己现在更加不明白了。
　　“总而言之，公主殿下现在不在家，等你生完了孩子，再陪她玩玩吧，她似乎挺喜欢和你玩的。”
　　轻轻笑了笑，八意永琳说起蓬莱山辉夜的时候，更像一个温柔的老妈，“对了，八云紫呢？怎么最近没看到她？”
　　“……紫她在家里看育儿教程。”
　　少女脸上的表情顿时变得很是古怪，而随着少女的话音落下，八意永琳的声音也变得很古怪起来，而少女的话还没有说完，“昨天紫还去外界‘弄’了一些婴儿用品来……”
　　“八云紫还真是仔细呢……”
　　八意永琳笑得很勉强，少女能清楚地看着八意永琳的嘴角一抽一抽的，看得出来，八意永琳心中对于八云紫的印象一定是出现了什么微妙的变化。
　　====================================================
　　“呐呐，蓝，你看，这件衣服感觉怎么样？”
　　隙间里，八云紫正拿着一件红色的婴儿装，伸到八云蓝的面前不住地问道，脸上满是幸福的表情，不知道的还以为当妈妈的不是少女，而是八云紫呢，八云蓝也是表情有些古怪，半晌之后才有些勉强地答道：
　　“啊……很不错。”
　　“一点诚意都没用。”
　　八云紫不满地将手中的婴儿服往旁边一扔，然后又拿起另一件白色的婴儿服看了起来。
　　八云蓝看着身边堆得如同小山一般的婴儿服，额角滴下一滴冷汗，同时，在心中默默地为那家被洗劫的婴儿用品店表示了深深的哀悼。
