第667章: 第十四章 后遗症
　　更新时间2015-7-8 0:27:00  字数：2077
　　间桐樱在曾经还叫做远坂樱的时候，就被检查出来拥有着十分强大的魔术回路，以及很少见的架空元素——影的属性，可惜的是，她并不是远坂家的唯一一个孩子，在她之前，有一个魔术回路不下于她的姐姐远坂凛，因此很自然的，远坂凛被她们的父亲远坂时臣当做了远坂家的继承人来培养。
　　而更加悲惨的是，为了不浪费她的资质，以及为了和同为圣杯战争御三家的间桐家族打好关系，远坂时臣同意了间桐家主间桐樱的过继申请，让自己的女儿改名为间桐樱成为了间桐家的孩子，而且，由于间桐樱本身的影属性和间桐家的水属性不相合，间桐脏砚使用他的虫术对间桐樱进行了惨无人道的改造，无数的刻印虫进入间桐樱的身体啃噬着她的内部，几乎成为了间桐樱体内和魔术回路相同的神经缠绕着她的全身，虽然在少女降临的同时，大部分刻印虫几乎都被魔力烧死，但是间桐樱的身体也早已被破坏得千疮百孔，尽管拥有残留的魔术回路携带着魔力，但却早已和正常人的体质不同了。
　　“这也太惨了……”
　　在检查完间桐樱的身体之后，久远寺有珠那平静的脸色也有点苍白，虽然是个很强的魔术师，但是终究是个女孩子，看到间桐樱体内被破坏得惨不忍睹的魔术回路和少数依然存在于间桐樱体内的刻印虫，久远寺有珠自然会变得表情不自然，“到底是谁做出这种事情来的？”
　　“……”
　　间桐樱低着头一言不发，她不知道此时自己应该做出什么样的表情才好，被间桐脏砚折磨了那么久，间桐樱的心智固然稳定了很多，但是在与人交流方面反而成了一个障碍，她也知道自己体内的魔术回路已经被改造得迥乎不同，如果按照间桐脏砚的计划，在刻印虫改造完成的那一瞬间，自己体内的刻印虫几乎就形成了一个完整的魔术回路，能够在间桐樱的体内形成一个诡异的平衡，至少在外在和常人无异，可惜现在改造并未完成，就被少女的降临给完全破坏，这才留下了一个被改了一半的诡异体质。
　　“怎么样？有珠？”
　　苍崎青子并不知道久远寺有珠刚才探查到了什么，看到久远寺有珠的表情有点不对劲，苍崎青子连忙对着她问道，“难道小樱的身体有什么不对劲吗？她能使用魔力对普通人进行暗示，应该是拥有魔力，而且可以正常地使用魔力的吧？”
　　“的确拥有魔力，而且也能正常使用，但是她的魔术回路……”
　　皱了皱眉头，久远寺有珠的过去也是比较凄惨的，长期闭关钻研魔术，也让她对于魔术的了解深刻很多，所以她能看得出来间桐樱体内的情况到底是怎么回事，“该怎么说呢？似乎是受到了不知名的虫术的改造，无数的虫子啃噬着她的身体形成了一个类似于魔术回路的神经系统，顺带将她身体原本的属性给改成别的了……可是现在，这个改造还没结束，就被一股奇怪的力量把大部分虫子给杀死了……”
　　说到这里，苍崎青子和久远寺有珠都用诡异的眼神看了一眼间桐樱，间桐樱的脸也是微妙地红了红——大家都猜到了，这肯定是间桐樱身体里的少女降临时干的好事。
　　“现在她的身体属于一种很微妙的状态，属性介于两种属性之间，魔术回路也被破坏得有点惨，要修复实在是难。”
　　久远寺有珠叹了口气，间桐樱的魔术回路并非消失，而是被破坏，也就是说魔术回路还在，运行魔力也能做到，但是却很难做到流畅地使用魔术——因为魔术回路被刻印虫改造得不完全，很多地方的衔接有问题，就如同数段完全不同的魔术回路嫁接在一起，能好好地使用魔术才怪了，“目前看起来好像没什么好的方法能够修复这些魔术回路，要修复的话，只能连同整个肉体一起进行修复增强才行。”
　　“一起修复增强？”
　　间桐樱抬起头来，疑惑地看着久远寺有珠。
　　“比如修炼一些能够增强身体的术式之类的，我也不确定能不能有效。”
　　久远寺有珠摸了摸间桐樱的头，目光有些怜爱，看起来对于间桐樱的遭遇相当的同情，“不过就目前的情况来看，修习一些基础的魔术是没什么问题的，但是更加高级一点的，恐怕魔术回路就会不堪重负了。”
　　“这样啊……”
　　间桐樱微微埋下头，不知道是什么心情，不过仔细想想，自己就算修炼了比较高级的魔术，也很难成为足以将间桐脏砚杀死的魔术师吧，现在自己能依靠的，也只是身体里寄宿着的servant而已。
　　“小樱，别担心。”
　　似乎是感受到了间桐樱的情绪有点低落，少女在间桐樱的脑海里开口安慰道，“现在的魔术手段肯定能做到将你的身体修复好的。”
　　“嗯。”
　　听到少女的安慰之后，间桐樱明显稍微舒了口气，然后在久远寺有珠和苍崎青子的注视之下缓缓抬起头来，说道，“没关系，我愿意学习魔术。”
　　久远寺有珠和苍崎青子互相对视一眼，彼此都从眼神中看出了对方的意思，于是点了点头，对着间桐樱说道：
　　“既然如此，从今天开始，就由我们来教你魔术了。”
　　不是单纯地被间桐樱体内的少女诱骗，而是真的想要教间桐樱魔术，苍崎青子和久远寺有珠都挺想看看，间桐樱这个明显遭受过灾难，却依然挺过来的小女孩，将来会变成什么样子。
　　===============================================================
　　PS：明天就要回家了，本来想要早些睡的，但是考虑到还没更新，所以匆匆忙忙码了一章，可能会有些逻辑错误或者文笔疏忽，还请见谅
　　PS2：既然有人说我不说推荐票就会忘记，那我就再提醒你们一下投推荐票
　　PS3：恒古生日快乐，好像晚了一天
