第453章: 第三十章 我听人说你是个和蔼的夫人
　　更新时间2014-8-18 9:36:43  字数：2288
　　莉齐?威廉姆斯的双眼猛的睁开，然后看向了已经被自己停止时间的能力定住的床边的少女，嘴角露出一副貌似是嘲讽的笑容，不过即使如此，少女还是能看得出现在的莉齐?威廉姆斯精神状态相当差，看起来虽然尽可能地让自己保持着清醒，但是长时间的休息不足依然是给莉齐?威廉姆斯带来了十分严重的影响。
　　从之前的各种举动，少女就能看得出来莉齐?威廉姆斯不是一个啰嗦的人，被她看上的，基本上都是一句话不多说就动手杀掉了，不会像各种文化作品里面的反派，动手前非要口若悬河地唠叨上一番，还要把自己的老底也给全部泄露出去，所以在少女的眼中，莉齐?威廉姆斯缓缓地从床上下来后，只是十分悠闲地走到了自己房间的书桌边，伸手从桌子的抽屉里面掏出了一把银色的，仿佛是手术刀一样的东西。
　　感受到莉齐?威廉姆斯缓缓朝着自己这边走来的脚步，以及对方眼神中毫无顾忌地释放出来的杀意，少女觉得自己有些压力巨大，按照蕾米莉亚的说法，莉齐?威廉姆斯杀人所做的一切都是因为那几个受害者不仅和自己的丈夫关系不正当，而且还拥有她几乎没有的生育能力，但现在少女看来，这家伙根本就是正乐在其中，仅仅因为被自己撞破了杀人现场就想法设法地试图干掉自己，未免太残忍了点。
　　不过感觉到莉齐?威廉姆斯都已经走到自己面前举起小刀了，少女心中一横，知道也已经不能再等下去了，否则再等一会儿自己怕是就又要被这小刀刺个对穿了，换成以前的少女，恐怕在这个场合，即使保留着思考能力，也只有束手就擒这一条路可以走，但是现在，能够保留住思想的少女，并不是毫无反抗能力的。
　　火曜之法——圣爱尔摩斯火柱！
　　带着一丝挣扎的意味，少女在心中发出了咆哮声，刚从帕秋莉那里学到的名为圣爱尔摩斯火柱的魔法，身为火曜的魔法，是可以在不同场合起到不同的效果的，比如在此时，圣爱尔摩斯火柱能够做到的，就是阻挡莉齐?威廉姆斯的攻击。
　　阻挡她！
　　伴随着少女的呼唤，一股强横的魔力突然出现在少女的身体里，然而让少女心中微微一沉的是，这股魔力的量远远超出自己的想象，如果和帕秋莉形容的一样，那么少女此时使用圣爱尔摩斯火柱的时候，应该是感觉到一丝细流从自己身体里汇聚到大脑中，然后再由少女用精神力确认火柱的位置，紧接着火柱就会生成——可是现在少女感觉自己身体里面流动的根本不是细流，而是一条汹涌的河流一般，庞大的魔力一瞬间就灌注进了少女的脑海里面，令少女的脑海里顿时就是一痛，精神力也随之一阵波动，仿佛随时都有可能会散掉的样子。
　　（卧槽……）
　　心中咬了咬牙，少女连忙忍着头疼把精神力随意地释放到了外面，如果任凭这股乱窜的魔力扰乱自己的精神力，恐怕自己第一次实战使用魔法就会以被魔力反噬而收场了，所以不得已之下，少女只能放弃精准定位，就这样直接把精神力释放出去了。
　　而伴随着精神力的释放，那一刹那，无数的魔力就像是终于找到了宣泄点一样，转眼之间就全部沿着少女的精神力涌了出去，这才终于让少女觉得脑子好受了一点。
　　虽然看似经历了好一会儿，实际上也就过了一瞬间的事情罢了，和上次帕秋莉的魔法一样，不知道是什么原因，原本应该完全无法出现的魔法在这个黑白的世界仿佛不受影响一般，在莉齐?威廉姆斯挥着小刀即将划过少女的脖颈的时候，一阵鲜艳的赤红色瞬间映入了莉齐?威廉姆斯的视野。
　　“什么！？”
　　莉齐?威廉姆斯一惊，连忙收下并不是很快的动作，然后快速后退，这才躲过了突然从自己身前猛的钻出来的巨大火蛇，可是，虽然莉齐?威廉姆斯是成功地躲开了，但这个房间的其它物品可就没法幸免于难了。
　　总共八根巨大的火柱，一支位于少女和莉齐?威廉姆斯之间，另外七支也是随意地分布在了这个房间的各个位置，床书桌，衣柜，没有几个是逃过一劫的，现在，这些家具几乎都是被火柱从地下贯穿而冲出来的，由于时间停止的缘故，这些家具虽然已经被火柱打开了一个洞，但也没有什么声响和状况，当然，估计时间停止的能力一旦被解除，这个房间里的家具们就会伴随着巨大的轰鸣声，猛然炸裂成无数带火的碎片就是了。
　　而且不仅仅如此，巨大的火柱从地上升起，如同真正的柱子一般直达天花板，如果是普通的圣爱尔摩斯火柱还好，奈何这个圣爱尔摩斯火柱的魔力比起普通的还要大很多，所以少女无奈的注视之下，圣爱尔摩斯火柱们笔直地砸碎了整个天花板！
　　轰！天花板依然看起来没有任何问题，当然，如果解除了时间停止状态的话，估计也是会出事。
　　“你……”
　　莉齐?威廉姆斯看着少女依然一动不动的身体，眼神中满是惊讶，毕竟在她的认知中，被停止了时间的人理应是不该能做出任何行动的，可惜的是这次她遇到的是一个战斗不用手而且能够在时间停止中保持思考的家伙。
　　不过一次动手失败的莉齐?威廉姆斯虽然十分惊讶，可是在短暂的诧异之后，莉齐?威廉姆斯就又再一次行动了起来，脚下一踏，带着凶狠的罡风，莉齐?威廉姆斯的银色小刀就再一次对着少女的脖子刺了过去，而少女则是心中一凝——刚才的火柱们间距太远，根本挡不到莉齐?威廉姆斯的攻击，所以心下微微一动，再一次的，圣爱尔摩斯火柱，释放！
　　===============================================
　　先一更吧，其它的晚上再更。
　　惯例的求推荐票，今天看到弦子也想要周推第一我很纠结啊，我也想要啊
　　总之看情况吧……如果推荐票我能满意的话不是周推第一我也会多更的，不满意的话就下次再说吧……
　　我倒是希望能达到上周那样的周推程度啦
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
