第194章: 第三十六章 系统你这是在作死！
　　更新时间2013-2-16 13:55:44  字数：2823
　　今天只有两更，什么？你问原因？
　　你以为，我会告诉你们我用手机码了2000字结果因为手机没电自动关机而没保存住这么丢脸的事情吗？
　　我是绝对不会告诉你们原因的。
　　===========================================
　　说实话，对于这种生活在外界的鬼族，少女其实并没有多大兴趣，因为他们一直生活在幻想乡之外的地方，不仅实力大损，而且对于幻想乡内部的情况也是什么也不知道，虽然不知道八云紫有没有对幻想乡的新结界进行修改，但是至少可以确定的是，现在的幻想乡，已经是一个外人无法轻易进入的地方了，否则如果外人能够轻易进出，那幻想乡的存在还有什么意义？
　　而且，经过了这么多年的变迁，幻想乡的存在肯定也已经在时间的飞逝当中渐渐地消失在人类的历史当中了，毕竟身为幻想乡前身的封印大结界，即使是在数百年前也只有那些阴阳师之类的人物才知道，少女可不认为这种在几百年前都已经是幸秘的事情能够被口口相传到现在。
　　退一万步讲，就算幻想乡的存在真的在现在被提起，又会有几个人会去真的相信它呢？现在是2013年，俨然是以科技为主旋律的时代，妖怪，神明，甚至是灵魂的存在都已经被人们所怀疑，在这种环境下，幻想乡的存在最多也就被当成是传说或者怪谈之类的故事传诵一下，并不会被人们当真。
　　想到这里，少女顿时有些兴趣缺缺地看了一眼正十分痛苦地跪伏在自己面前的加藤广义，叹了口气：
　　“看来你对幻想乡的了解也并不算多啊。”
　　“哼，就算是幻想乡里面的妖怪们又怎么样，不敢出现在人类社会，只会龟缩在那一个龟壳里面的妖怪们，就算是出来，也肯定是会被我们杀得一个不……”
　　噗哧！
　　没有等加藤广义把自己的话啰嗦完，少女直接用自己手上的冈格尼尔将加藤广义的胸口捅了个对穿，目光冷冷地看着眼睛中满是难以置信神色的加藤广义，少女用一种淡淡的语气说道：
　　“连我都打不过的家伙，就不要在这里叫嚣着要杀掉幻想乡里面的妖怪们，在那里，能够杀掉我的妖怪可是还有一大片呢。”
　　说完，也不理会瞳孔已经开始涣散的加藤广义，少女自顾自地拔出了插在这个鬼族身上的冈格尼尔，收回了道具栏，而与此同时，系统的提示声也响了起来。
　　【玩家八云红杀死加藤广义，获得经验142000点，随机道具一个。】
　　【恭喜你升级了，当前等级32级，消耗经验76000点。】
　　【剩余经验66000点，自动登录中……】
　　（等等……什么情况！？我应该只是弄死了一个等级不到三位数的家伙吧？为啥得到的经验这么多！？居然比打败那些几百级的家伙经验还要多上不少！？）
　　听到系统的提示声，少女有些惊愕，毕竟这一次得到的经验值居然有真正十多万，这可是她有史以来第一次见到六位数的经验值，更重要的是，这六位数经验值居然是在一个等级不到三位数的渣渣身上得到的，这不得不让少女惊讶，不过很快，更加让她惊讶的信息响了起来。
　　【登录成功，当前经验66000/100000】
　　“……我凑！！！！！！”
　　少女眼睛猛地抽搐了几下，在确认自己的脑袋刚才并没有因为短路而出现幻觉之后，终于还是忍不住大叫了出来，毕竟这一个消息实在是太令人惊讶了，之前一直坏得不能再坏的经验插件居然修好了，少女可以确定自己没有拨打那个稀奇古怪的电话，但是确确实实的，现在少女可以储存经验了。
　　（也许这一次打怪的经验也是因为因为经验插件被修好了才会变得这么多的……）
　　少女自然而然地想到了之前的那个夸张的六位数的经验值，嘴角也不自然地抽了抽，（虽然经验值变多了很高兴，但是按照这种计算方式的话……这该死的系统在之前那么长的时间里究竟得坑了我多少经验值走啊……）
　　虽然对于系统坑了自己经验那么久的事情有些怨言，但是少女果断还是表示暂时放过它了，一来少女现在还沉浸在经验插件的恢复之中，二来……少女就算是想要教训这个系统貌似也没有办法教训，毕竟这个坑爹货并没有实体的存在。
　　在为自己的经验插件恢复正常而高兴了一会儿之后，少女这才静下心来，看了看自己目前的个人属性栏。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：32
　　HP：279000/279000
　　MP：221500/225000
　　经验：66000/100000
　　力量：96（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：90（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：170（精神力量和特殊能力）
　　运气：59（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）】
　　（果然，经验值已经出现了……而且，我貌似还有不少自由属性点没有分配呢……）
　　在建立幻想乡的过程中，少女总共升了4级，再加上刚才升的1级，少女已经储存了整整50点属性没有分配了这些经验，已经是一笔大财富了。
　　思考了一下，少女最终还是把这50点经验值均分到了力量和敏捷上面，这样一来，少女的“燕返”技能发动的成功率就已经高达98%，几乎已经是绝对的发动概率了，不过这个技能少女用的也不多，毕竟正面对敌的时候，这一招虽然能够绝对的击中敌人，但是威力却不敢保证。
　　这一下，少女的力量和敏捷分别达到了121和115点，成为除了神秘属性以外的又两个达到了三位数的属性值，而运气这个属性，则是因为少女对它的作用很是不解，所以没有特意去管它，现在依然仅仅是只有59点而已，至于信仰，这个新出现的属性只有3点，而且作用似乎不大，再加上不能用自由属性点分配，少女也只能看着只有一个数字“3”的它干瞪眼。
　　解决完属性问题，紧接着就是道具了，刚才杀掉这个鬼族除了得到整整高达十多万的经验值以外，还附送了一个随机的道具，不过在打开道具栏之后，少女却是发现在道具栏后面多出了两个新东西，微微一思考，少女就想到了之前王红在得到了信仰的力量之后完成的隐藏任务也送了一个道具。
　　联想到之前王红完成隐藏任务得到的经验没有出现在自己的属性栏里面，少女顿时明白了这个系统现在的情况：
　　“王红”和“八云红”的两个角色，道具栏和属性都是共通的，可能是因为共用一个身体的缘故，不过经验和等级却是分开算的，所以少女这一次的经验并没有算上之前“王红”完成的任务经验。
　　（明明是一个人，却要分开算经验，这算啥……）
　　撇了撇嘴，少女看向了道具栏后面的两件物品：
　　第一件是一顶……绿帽子。
　　【门卫的解放军帽子（C级道具）
　　力量＋10】
　　毫无亮点的道具令少女忍不住皱了皱眉头，看着这顶上面镶嵌了一颗金色五角星的军帽，少女顿时有些无语，不明白为什么这个系统居然还会出现这种奇怪的道具，虽然这个帽子看起来还很新，但是这个颜色实在是让少女没有想要戴上去的欲望。
　　所以少女跳过了这个道具，看向了下一个道具，顿时，一个红色的让少女十分眼熟的东西出现在少女眼前。
　　【竹取公主的PFP（A级道具）
　　特殊道具，手持此装备时MP每秒种恢复5%】
　　（虽然属性很棒，甚至可以是神物，但是……竹取公主的传说是上千年前的事情了吧！？为什么那个时代会出现PFP这种东西！？）
　　少女凌乱了。
