第578章: 第二十二章 搅稀泥谁不会啊
　　更新时间2013-5-12 17:35:33  字数：2128
　　（局势已经够乱了，不过，还不够啊……）
　　少女微微眯了眯眼睛，看着眼前已经不约而同地开始注意着四周情况的saber﹑lancer和rider，这三人都是敢于正面作战的勇士，不会趁人之危，所以，在面对可能随时会从暗处出现的assassin的时候，三个人下意识地就选择了暂时停战，而是一起先将assassin干掉了再说，就这一情况来看，少女想要将assassin暴露出来的目的，已经是超额完成了。
　　但是，既然已经尝到了甜头，少女也不介意再将assassin和他的master将要面对的事态变得更加严重一点，右手握着那根可以操纵尸体的小法杖微微一动，一阵无形的波动传了出去，而在场的英灵中，saber则是下意识地感觉到有些不对劲，拥有A级直感的她，自然是决定遵循自己的感觉，腰部一扭，saber的身体瞬间向左边蹿出了一段距离。
　　而事实也证明，saber的感觉的确十分准确，因为就在saber蹿开的一瞬间，那个原本已经被狙击枪击碎脑袋的assassin的尸体，居然就这样保持着无头的状态，握着手上的匕首再次对着saber的身体刺了过去，也正是saber的这一躲，正好闪开了这一招可能重伤她的偷袭。
　　“开什么玩笑，这个assassin是不死之身么！？”
　　眼角一抽，rider也没准备继续看戏，assassin的这些特性可不光是saber一个人的威胁，也是在场所有英灵们的威胁，并不知道assassin的尸体其实是被在场的少女操纵着，rider直接伸手将腰间的短剑猛地拔出，然后对着就在自己牛车旁边的拥有“不死之身”的assassin狠狠地砍了下去！
　　虽然已经死亡，但是assassin的身体素质依然很不错，在少女的操纵下，assassin很容易地躲开了rider的这毫无技巧可言的一招劈斩，不过rider的本意也不是靠着这一剑将assassin击中，左手拉着缰绳狠狠一扯，两头壮实的公牛瞬间就明白了rider的意思，牛头一转，牛蹄一迈，几乎只是瞬间，其中一头公牛的牛角就已经狠狠地刺入了assassin的心脏处。
　　（切，已经不能用了……）
　　皱着眉头看着被牛角洞穿的assassin的尸体，少女心中轻轻啐了一声，虽然这具尸体还可以操纵，但是现在的assassin尸体在刚才这头公牛的撞击下已经几乎是血肉模糊了，就算操纵起来，也已经成不了什么事了，所以索性将手中的法杖收起来，少女就这样看着原本还伸直了四肢想要动弹的assassin瞬间仿佛断了线的木偶一样，四肢无力地垂下，不再动了。
　　“……似乎是已经死掉了吧？”
　　lancer有些不太确定的说道，为了以防万一，lancer用手中的红色长枪刺进了assassin的身体后，将其从牛角上挑了下来……不得不说，这个assassin还真是可怜，先是被archer爆头，然后还得被少女安上一个假脑袋操纵着再被爆一次头，接着还被牛角和长枪刺几次，连个全尸都没用。
　　“看起来已经死了。”
　　看着倒在地上，身体血肉模糊的assassin，saber右手单手举剑，挥动起她那把看不到形状的大剑瞬间将assassin的尸体拦腰砍断，“这样，他就算还没死，也没法做什么了。”
　　“真是可怜的assassin呢，连全尸都不能留下。”
　　看着被砍成两段的assassin，少女脸上浮现出一丝古怪的笑意，现在可以想象，这三个英灵已经将以往不被重视的assassin当作了头号敌人了，这样想着，少女又将自己已经得到了的推断说了出来，“不过，这个assassin死了，居然还是没有回归英灵殿，再加上刚才看到的另一个assassin……大家都知道这意味着什么吧？”
　　“是啊，复数个的assassin……”
　　三个英灵的脸色都十分不好看，看起来，assassin此刻在他们的心中都已经被打上了“一窝打不死的小强”的标签了，可想而知，以后assassin的日子肯定不会好过了，瞟了一眼仓库边的集装箱上面，那些隐藏着的名字都已经消失了，看起来人都已经趁乱离开了。
　　“看起来，本来应该很弱的assassin这一次倒是成了强敌呢。”
　　哈哈一笑，rider看起来完全没有一点准备面对强敌的模样，“看样子，今天这么一闹，你们也没有心情再继续打下去了吧？”
　　saber和lancer保持了沉默，却是没有反驳rider说的话，发生了这么多的事情，现在如果再继续决斗，难免会再次遭到assassin的偷袭，不知道一切都是少女在搞鬼的几位英灵，都以为assassin的隐藏技术十分高超，完全没有考虑过assassin已经死掉了的情况。
　　而知道这一切的少女，自然是乐得看到assassin成为众的之矢，所以也是没有出言打断rider，看着眼前几个英灵都已经生出了退意，少女满意地暗暗点头，然后缓缓说道：
　　“既然发生了这件事情，那么我们也就此别过吧，下一次见面，在继续战斗好了。”
　　说着，少女也不等其它几人说话，就自顾自地在自己身边打开了一条隙间，然后缓缓地走了进去，其中，saber看着少女离开的时候，嘴巴张了张，似乎是想要说些什么，但是最后，还是闭上了嘴巴，放弃了说话的欲望。
　　（看起来，saber似乎是发现了什么。）
　　注意到了saber的动作，少女在心中微微皱眉，不过脸上没有表示出什么，而是继续走进了隙间，然后从几人面前离开了。
