第698章: 第二章 龙之宝玉
　　黑暗，是世界上最遥不可及的深邃存在，诞生于自然，却又超脱于自然，埋藏着世界上最令人畏惧的负能量，虚无到连最基本的形态都无法捕捉，甚至于连概念都十分模糊的力量。
　　“呜……呜啊……”
　　黑暗，是元素，也非元素，与其它元素的力量共同诞生，但又无法和其它元素的力量一起生存，在光明的照耀下，黑暗无法和其它元素一样获得新生的力量，而只能苟且偷生，混杂着普通生物都排斥的气势，独自在角落暗自存在。
　　“呜……博丽……八云……”
　　黑暗，诞生于人心，存在于人心，无法剥离，无法触碰，如同镶嵌在灵魂最深处的负离子，没有人希望拥有，但却没有人能够避免它的出现，诞生黑暗的灵魂只能带着黑暗一直到彼岸，也无法脱离自己内心的欲望。
　　“八云……”
　　今天是满月之夜，在普通人类的眼中，或许满月之夜除了代表着可以赏月这种似乎挺高雅的行为以外，也就某些国家内有着和满月相关的节日能够为人们带来一点有意义或无意义的额外消遣罢了，但是在幻想乡内，满月所代表的含义，可就远远不止这么一点观赏意义罢了——
　　妖怪，在外界由于人类的畏惧和信仰逐渐消散，已经几乎难以看到其存在的种族，在幻想乡这个与外界隔绝的小天地中，依然大量的存在着，而满月，正是这些妖怪们最喜欢的，能够让妖怪们能力大幅度增强的代表物，如果换做平时，每到满月之夜，居住着种类繁多的大量妖怪的魔法之森之中，一定是各种妖怪的呼唤声时起彼伏，然后出现一阵阵的妖怪横行，把魔法之森闹得一片鸡犬不宁。
　　然而在今天，魔法之森却和以往的满月之夜状况完全不同——明明没有下雨，也没有多云，大好的如同白玉圆盘似的满月就这样明晃晃地悬挂于空中，魔法之森里面也的确混杂着大量明显比平时更为庞大的妖力，但是就在这种妖力充沛的状态之下，今夜的魔法之森，却居然一反常态地安静。
　　或者说，比起安静，死寂这个词语，更加能够形容魔法之森。
　　“呼啊……”
　　虽然寂静，但是此时的魔法之森也并不是一点动静也没有的，如果仔细去感知就能发现，此时的魔法之森虽然妖力充沛，但是无数的妖怪们都在尽力地收敛自己的妖力，甚至于很多妖怪都在尽力的往魔法之森的外围退去，这种现象，通常只会在某一种情况下发生。
　　有一个远超其它妖怪战斗力的存在，出现在了魔法之森。
　　“呃啊啊……”
　　魔法之森的中央，带着低沉的咆哮声，令人战栗的黑暗在魔法之森的树木和草地上四处蔓延着，明明应该看不见摸不着，没有形体存在的黑暗在此刻就仿佛是柔软而稀松的泥土一般，在莫名的力量推动之下不断地在空中、地面、树枝，甚至于地层之中涌动着，翻滚着，在这些黑暗之中，甚至还能隐约看到不少血红色的力量混在其中，在月夜的衬托下，这些黑暗显得格外令人惊悚。
　　而在这些黑暗的正中央，一个高大的人影正以一种似乎十分痛苦的姿势半跪在中间，有些凌乱的金色长发被随意地披洒在肩上和背上，还有一些金丝由于过于糟乱搭到了身前，身上的黑色长裙上虽然有些灰尘，但是在无数涌动的黑暗的拂动之下，很快又被清理干净，而那些黑暗，虽然会不时地爬上人影的身体，但是很快就会再次被剥离，然后落到地上或者在空中继续扭曲着。
　　似乎在挣扎着什么，金发的人影的身体不断地发出细微的颤抖，而在她手中，则是死死地握着什么，半晌之后，金发的人影仿佛完成了什么一般，身体猛地发出一阵猛烈的抖动，然后在魔法之森众妖力的战栗之下，猛地仰天，发出了一声响彻天际的长啸声——
　　“八——云——紫！！！”
　　在人影的脚边，红白色的缎带碎片，掉落在那里。
　　==============================================================================
　　“呵欠……”
　　一如既往的清晨，博丽灵梦依然和平时一样，在饥肠辘辘中缓缓回复意识——这似乎已经是博丽巫女每天早晨喜闻乐见的生物钟了，可能是平时长时间的贫穷养成的令人感觉凄凉的习惯性意识了吧，就算是前一天晚上举行过宴会，有了其他人提供的伙食，饱食了一顿，第二天早上也会因为饥饿而清醒过来。
　　多亏了这种情况，博丽灵梦不敢说自己是历代博丽巫女之中最尽职的一个，但是在某种意义上来说，博丽灵梦却绝对是最不怎么赖床的那一个，就算真的很困，博丽灵梦也会被自己那不断作响的肚子给直接闹到肚子痛为止。
　　真是有够凄惨的生物钟，简直是闻者流泪见者伤心，其内心活动和培养过程足以写成一部可歌可泣的第十三代博丽巫女艰苦生活录。
　　“也不知道厨房里面还剩多少食材……”
　　打着哈欠驱逐着自己脑内那点让自己困扰不已的睡意，博丽灵梦一边思考着自己厨房里面还剩下的食物材料来试图让自己那咕咕作响的小肚子安分一点，一边从温暖得仿佛想要试图把自己身体再次拉回去的被窝中钻了出来，拿出自己那虽然有换但是样式万年不变的博丽神社特有露腋巫女服，慵懒地穿上，“我记得应该还有可能三碗饭的大米和两盘的小菜来着……”
　　由于食材过于稀少，博丽灵梦甚至都不会用重量之类的计算方式，直接用做好之后的状态来形容自己的食材了，毕竟只有那么一点东西，根本犯不着用米缸之类的玩意儿去盛放……
　　而且更加糟糕的是，博丽灵梦似乎是高估了自家的食材储备量了。
　　“卧槽……只有这么点了？”
　　看着神社厨房里面摆放着的一碗米和一颗小白菜——可能做成熟的之后有将近三碗米饭没错，但是小白菜做好之后铁定只会剩下一小碟无误了，这点东西，可能也就能够撑得过一顿饭，这些天没有什么异变和除妖的委托，博丽灵梦甚至就连想要赚点香火钱的机会都没有，“看来回头得去后山上面挖点野菜来了……实在不行必须考虑找八云紫那家伙借点食物来了，或者可以考虑去红魔馆要点钱……”
　　明明是幻想乡独一份的博丽巫女，不得不说博丽灵梦做到这种地步也真算是一种独特的能力了。
　　不过就在博丽灵梦十分方便快捷地把食材处理好，并且将其摆上自己的桌子准备开动的那一瞬间，伴随着一阵激烈的推门声，自己神社的大门被人猛地从外面狠狠地拉开了，而且随之而来的，是一个女孩有些焦急的呼喊声：
　　“灵梦！是异变！”
　　“啥？”
　　刚将自己手中盛了小半碗米饭的饭碗端起来，博丽灵梦手中的筷子都还没来得及将其扒进自己的嘴里，就听到这个让自己头疼不已的声音，这的确让博丽灵梦心情顿时有些不太愉快，“你说啥呢？”
　　站在门口的，赫然是博丽灵梦觉得最麻烦的一个人——雾雨魔理沙。
　　作为人类，雾雨魔理沙也拥有了不俗的战斗能力，其一手魔炮几乎就是减弱版的风见幽香，随手一下就能轰出威力不俗的魔炮，在幻想乡此时限定了攻击方式的符卡规则和弹幕游戏之下，这种一下子就能提供大量火力和攻击范围的魔炮简直就是大规模杀伤性武器，雾雨魔理沙也就是靠着这种战斗力，不断地参与到异变的解决之中来，甚至还跟专门负责解决异变的博丽灵梦较上了劲。
　　虽然在博丽灵梦看来雾雨魔理沙很大程度上简直就是在捣乱凑热闹罢了。
　　“我说，是异变啊，异变！”
　　看到博丽灵梦一脸不解的样子，雾雨魔理沙口中连续重复了几声自己刚说过的事情，然后整个人的身体往边上稍微侧了一下，露出了自己身后原本被挡住了的景色，让博丽灵梦看清楚自己身后的幻想乡的景色。
　　而这一看，立刻就让博丽灵梦意识到了问题。
　　在幻想乡的外面，无数黑色的雾气弥漫在空中，由于之前博丽灵梦从起床到做饭为止都没有打开过博丽神社的大门和窗户，所以这些弥漫在空气之中的黑色雾气都没有进入博丽神社内部，博丽灵梦自然也就没有注意到这些情况，但是现在雾雨魔理沙打开博丽神社的大门之后，博丽灵梦这才注意到，外面的世界中，原本应该清新无比的空气中，一丝丝黑色的雾气夹杂在其中，显得格外扎眼。
　　仿佛整个世界的空气都变成了黑白色的一般——这和上次红魔馆为了挡住太阳而释放的红色雾气可不同，那一次的话，红魔馆释放的红色雾气虽然浓厚，但是扩散速度十分缓慢，让博丽灵梦拥有足够的时间去解决异变，不至于让那些红雾影响到幻想乡的其它地方，但是这一次，只要是视线所及之处，似乎这些黑色雾气无处不在，看起来已经早已渗透到了幻想乡的每一个角落，这个异变的范围和性质，一下就变得严重了起来。
　　“这个黑色的雾气是什么？”
　　事情性质变严重了，博丽灵梦自然也不能再继续保持刚才那副懒散的样子了，打起精神来，博丽灵梦随意地往自己的嘴巴里面塞了点米饭，然后看向来找自己的雾雨魔理沙，问出了自己的问题，不过虽然如此，博丽灵梦倒也不指望能够从雾雨魔理沙嘴里知道些什么消息——和雾雨魔理沙相处了这么长时间，博丽灵梦也已经十分了解雾雨魔理沙这个让人无奈的冒失性格了，估计雾雨魔理沙一大早醒来看到这些黑雾，什么都没了解就匆匆忙忙跑过来了。
　　“我怎么可能知道啊，不过这肯定是异变无误啊！”
　　果然不出其意料，在博丽灵梦一脸无语的表情之下，雾雨魔理沙大大咧咧地表现了自己什么都不知道的状态，然后带着一脸完全不像是紧张，反而更像是兴奋的表情冲着博丽灵梦叫唤了起来，“走吧走吧！去解决异变吧！”
　　“虽然多一个人多一份力量……但是不知道为什么看着你的样子我就是高兴不起来……”
　　用不知道该怎么形容自己心情的眼神看了一下雾雨魔理沙，博丽灵梦快速地把碟子里面的几片白菜夹到自己嘴巴里面，然后将摆放在桌边的御币抄了起来，带着有些含糊的语气说道，“不过就算你不停地嚷嚷着要解决异变——你知道异变的源头在哪里吗？”
　　“我怎么知道啦，去雾之湖找那个冰精问问吧？”
　　“……”
　　听到雾雨魔理沙的回答，博丽灵梦有些头疼地捂住了脸，也不知道雾雨魔理沙最近是脑子出什么问题了，每次有异变的话，雾雨魔理沙第一个就会想要去问雾之湖的琪露诺有没有什么消息，估计是红雾异变和春雪异变之中都是会遇到琪露诺的缘故吧，雾雨魔理沙这笨蛋脑子都成习惯反应了。
　　不过雾雨魔理沙要闹，博丽灵梦自然是不会陪着她闹，走出博丽神社，站在大门口，由于博丽神社本身就在山上，所以站立点也挺高，能够看到幻想乡的大部分景色，博丽灵梦微微眯起眼睛看了看，最后发现了一点问题：
　　“魔法之森附近的黑色雾气要比其它地方的更浓一些啊。”
　　虽然一般人的视力很难注意到这点，但是博丽灵梦本身的身体素质再灵力的改造之下已经远非普通人能够比较的，所以虽然有些困难，但是博丽灵梦还是注意到了这一点异状，一般解决异变的时候都会先遇到一些打酱油的小妖怪甚至毛玉，所以博丽灵梦倒也没有指望一下子就找到罪魁祸首，但是好歹能够有点线索总比雾雨魔理沙那样瞎找比较好吧，“先去魔法之森看看吧。”
　　“去魔法之森吗？没问题！”
　　由于自己家就住在魔法之森，所以对于博丽灵梦的提议，雾雨魔理沙表示举双手赞成，同时还自告奋勇的表示要带路，虽然对于雾雨魔理沙那大大咧咧的性格实在是有些不太放心，不过既然雾雨魔理沙这么有活力，博丽灵梦也只能苦笑一下，然后任由着雾雨魔理沙在前面带路，朝着魔法之森飞去了。
　　========================================================================
　　“哇哦，果然如你所说呢，这里的黑雾好浓……”
　　虽然和博丽灵梦的猜测可能稍微有点出入，但是的的确确的，在到达了魔法之森之后，雾雨魔理沙立刻就发现这片森林之中的黑色雾气相比起博丽神社那里要浓了不少，之前从魔法之森出来的时候还没有注意这一点，被博丽灵梦这么一说，雾雨魔理沙倒是也注意到了异象了。
　　“果然，好强的妖力……”
　　和雾雨魔理沙这个一直粗枝大叶的家伙不同，博丽灵梦虽然平时一直是一副懒懒散散的表现，一点巫女样子都没有，但是一旦博丽灵梦认真起来，还是很是能干的，微微闭上眼睛，博丽灵梦感觉了一下周围的气息，然后目光一转，盯向了魔法之森的一个方向，在那里，无数郁郁葱葱的树木挡住了博丽灵梦和雾雨魔理沙的视线，令她们看不到树木后面是什么景象，但是在博丽灵梦的感知之中，那里正在不断地散发着令人心惊的妖气。
　　甚至于由于那个妖力，连周围的其它妖怪们都分散在了魔法之森的外围，比如琪露诺和大妖精，刚才从上空中看到的这两个总是在雾之湖的小妖精，此时也已经离开了雾之湖，虽然博丽灵梦觉得，以琪露诺那有些抱歉的智商可能都感觉不到那股妖力的强大，是被大妖精以玩一类的借口骗走的。
　　“嗯？”
　　不过一想到琪露诺那个幼女体型的笨蛋，博丽灵梦立刻就想到了另外一个也是幼女体型而且脑子也不太好使的另一个妖怪——经常到博丽神社来捣乱的黑暗妖怪，露米娅。
　　露米娅的行动范围总是带着一大片黑暗经过，所以如果从魔法之森的天空中飞过的话，应该还是很明显能够发现露米娅的存在的，可是刚才从天空中飞过的时候，博丽灵梦记得很清楚，魔法之森之中并没有明显能够看到的黑暗，而再联想到身边这些不断散发着不祥气息的黑色雾气，博丽灵梦顿时眉头蹙起，“不应该啊……”
　　“怎么了灵梦？”
　　看到博丽灵梦皱着眉头好像想到了什么似的，雾雨魔理沙疑惑地凑了上来，好奇地问了一句。
　　“魔理沙，你今天看到露米娅了吗？”
　　保持着皱眉的表情，博丽灵梦转过头看着雾雨魔理沙问道，“我怀疑这次异变和露米娅有关系。”
　　“露米娅？那个黑暗妖怪？”
　　听到博丽灵梦的问题，雾雨魔理沙愣了一下，然后突然笑了起来，摆着手一副不相信的样子，雾雨魔理沙直接就表现出了自己对于这个猜测的无感，“怎么可能啦，那个家伙的实力也就制造出一点围绕在她自己身边的黑暗，哪有这实力把黑雾扩散到全幻想乡，不可能的啦！”
　　“但是除了露米娅以外，似乎没有哪个妖怪的能力能够作出这种效果。”
　　听到雾雨魔理沙不相信这种说法，博丽灵梦也没有什么意外的，毕竟自己刚才想到这种想法的时候，连自己都有些想要把这个猜测抛掉，但问题是除了露米娅本身的实力问题以外，其它各方面都很符合露米娅的能力，伸手触碰了一下身边的黑色雾气，博丽灵梦说道，“你看这些黑雾，普通的雾气就算因为各种原因混杂着颜色，但是终究是水汽，能够隐隐约约看得出透明，这些黑雾却不同，在视线中你根本无法透过黑雾看到对面的情况，这和露米娅的能力造成的黑暗岂不是一模一样。”
　　“这倒是……”
　　听到博丽灵梦说这句话，雾雨魔理沙也似乎突然觉得这个想法有些靠谱了，皱了皱眉头，雾雨魔理沙学着博丽灵梦的动作伸出手试着碰了碰这些黑雾，只见这些黑雾在雾雨魔理沙的皮肤触碰到的一瞬间颤动了一下，顿时一阵奇怪的触感从雾雨魔理沙的指尖传到了雾雨魔理沙的神经里——这些武器虽然不像固体，但是也比普通的雾气要更加具有实体感觉。
　　“这是黑暗没错了……短时间还好，长时间在空气中滞留的话，估计不少人都会受到影响，变得糟糕起来……”
　　眯了眯眼睛，博丽灵梦扭头看向了魔法之森，“如果说这个状况真的是露米娅那个小家伙弄出来的话，估计里面现在已经发生了不得了的异变了——能够让一个普通的小妖怪变成足以将能力扩散到整个幻想乡的地步，这可不是简简单单的满月能够做到的。”
　　“管她是怎么回事呢，有什么问题，直接打过去不就行了吗~”
　　虽然博丽灵梦的的确确在解决异变这件事情上面有做思考，但是雾雨魔理沙这个大条的少女就没有这么多想了，在她看来，解决异变的方式就是把异变的主谋找出来，然后打到她服为止就行了，当然不得不说，这种简单暴力的方式的确也是以往几次异变的最后解决方式就是了，带着这样的想法，雾雨魔理沙拉着博丽灵梦的手，直接就往魔法之森的深处走了过去。
　　“你这笨蛋……”
　　有些无奈地摇了摇头，博丽灵梦也没有甩开雾雨魔理沙的手，而是任凭她抓着把自己往森林里面带，有的时候，单刀直入倒也不失为一个好办法。
　　=========================================================================
　　“这里……应该就是最中心了吧……”
　　感受着身边已经浓郁的几乎让博丽灵梦看不清前方具体情况的黑暗，博丽灵梦皱着眉头，透过黑雾之间的少量缝隙，目光直直地看向了不远处的一团完全聚在一起的黑暗，仿佛黑色的茧一般的巨大黑球，“还不出来么？露米娅？”
　　虽然不能确定是不是露米娅一手主导的这件事情，但是就目前的状况来看，博丽灵梦也只能先暂时相信自己的想法了，在这个异变的正中心，虽然黑暗浓郁但是除了博丽灵梦和雾雨魔理沙却看不到一个人影，唯一存在的，就是一个黑色的巨大球体，所以博丽灵梦自然而然地想到，异变的元凶，估计就藏在这个黑色的巨球之中。
　　“……灵梦啊。”
　　博丽灵梦发出疑问之后，黑色的球体半晌没有回应，就在雾雨魔理沙和博丽灵梦都有些怀疑这个黑球里面其实什么都没有的时候，黑球之中，这才缓缓地响起了一个，似是疲惫似是意外的女声。
　　“……”
　　博丽灵梦挑了挑眉头，这个声音和她猜想的露米娅的声线的确是有些相似，但是从声音上来看，这个声音明显比露米娅的声音要成熟了不少，如果说露米娅的声音就像是幼女，那么这个声音就像是个成熟的女人一般，差距可不止一星半点，“你是谁？”
　　“呵呵……八云紫没来么……”
　　没有正面回答博丽灵梦的问题，黑球之中那个女神再次响了起来，声音中带着一丝嘲讽，也带着一丝诡异的失望，这让博丽灵梦的眉头再次皱起，不太明白这个黑球之中藏着的异变元凶究竟是为了什么。
　　这家伙……该不会仅仅是为了把八云紫引出来吧？
　　“虽然不知道你的目的是什么！不过，先吃我一炮啦~DA☆ZE！”
　　和博丽灵梦与那个黑色球体之中的存在不同，雾雨魔理沙这个一直活力四射的家伙在这种气氛沉闷的状况之下简直就像是规格外的存在，看到双方都沉默了下来，雾雨魔理沙简直就像是专门负责打破寂静的调解员一样，冷不丁地从怀中掏出了八卦炉，然后魔力瞬间凝聚，充斥着巨大魔力洪流的金光色魔炮，对着那个黑色的球体猛地轰出！
　　雾雨魔理沙的举动出乎了博丽灵梦和黑球之中那个存在的意料，黑色球体似乎是一时没反应过来，猝不及防地，被雾雨魔理沙的魔炮正面打了个正着，一阵波动之后，黑色的球体仿佛是被吹散的雾气一样，猛地散开，随着金色的魔炮被打得四处飞溅！
　　“成功！”
　　看到自己的魔炮起了大作用，雾雨魔理沙发出一声高兴的呼唤声，手中的金色魔力洪流却也没有停下来，然而就在这时，博丽灵梦却突然伸出右手拍上了雾雨魔理沙的肩膀，语气严肃地说道：
　　“够了……你没发现你的魔炮根本没起到作用吗？”
　　“什么……？”
　　雾雨魔理沙一愣，随着博丽灵梦的目光感觉了一下——这才惊愕地发现，正如博丽灵梦所说的那样，自己的魔炮虽然的的确确是冲散了那个黑色的球体，然而在冲散那些黑色雾气之后，雾雨魔理沙的魔炮就像是一条溪流撞上了一块巨大的磐石一般，被猛地分成了两半！
　　黑色球体中的人，愣生生地用自己的力量把巨大的魔炮给挡住了！
　　“不是吧……”
　　雾雨魔理沙感觉嘴巴有些干燥，魔炮可以说是她目前能够掌握的攻击性最强的招数了，没想到居然被这个异变元凶就这样挡住了，虽然不知道对方是否很轻松，但这至少说明，自己的魔炮对于对方肯定是没办法起到很大作用的。
　　“看起来很棘手呢。”
　　看到雾雨魔理沙有些郁闷地收起了八卦炉，眼前的金色魔力洪流这才随之而散开，博丽灵梦把视线投回到了前方，多亏雾雨魔理沙那一发魔炮，自己的视野范围内的黑色雾气也被冲开了，所以现在博丽灵梦倒也能看得清前方的状况了，不过这一看，就让博丽灵梦意外到了极点。
　　“好久不见了，两个小家伙……”
　　带着莫名的微笑，一个穿着和自己印象中的露米娅几乎一样的高大身影出现在了博丽灵梦的面前。
　　金色的及腰长发，灰色调的布连衣裙，赤红色仿佛吸血鬼一般的双瞳，以及围绕在身边的黑暗……
　　“果然是你么？露米娅……”
　　看着眼前已经完完全全颠覆了自己心目中形象的黑暗妖怪，博丽灵梦的笑容此时有些勉强。
　　好强！
　　这是博丽灵梦直面现在的露米娅时的唯一感受。
　　“算是我吧……”
　　看着博丽灵梦不太自然的笑容，露米娅轻轻一笑，并没有做出什么多余的动作，也没有因为博丽灵梦和雾雨魔理沙是来退治自己的而出手，反倒是摊了摊手表示自己没有恶意，然后看着博丽灵梦，露米娅问道，“八云紫没来吗？”
　　“紫啊……”
　　摇了摇头，博丽灵梦并不知道八云紫这个神出鬼没的妖怪在哪里，“她不在。”
　　“呵……”
　　眯了眯眼睛，露米娅嘴角露出一丝诡异的弧度，“那我就等八云紫出来再说吧……”
　　“喂！你要找八云紫就去找呗，为毛要用这些黑色的雾去祸害别人啊！”
　　按照博丽灵梦的说法，这些黑雾会对幻想乡里面的人们有很大影响，所以看着露米娅，雾雨魔理沙有些不满地叫道，“快点把这些黑雾收起来啦！”
　　“八云紫出现之前，我是不会收起来的。”
　　瞟了一眼雾雨魔理沙，露米娅没有任何要收起黑雾的意思。
　　作为异变的元凶，露米娅此时的表现绝对和个反派没什么区别，至少在雾雨魔理沙这个小姑娘眼中，此时的露米娅为了自己的事情而不惜放出对其它普通人类有害的黑雾，绝对不是在干啥好事，所以同样身为“普通”人类之中的一员，雾雨魔理沙立刻就有了一种责任心爆棚的感觉，所以看着站在自己面前，身处大片黑雾中央的露米娅，雾雨魔理沙伸手扶了扶自己头上宽大的巫师帽，然后张开嘴说道：
　　“既然如此，那我们就要把你打到收起这些黑雾为止了！”
　　“魔理沙你能不能不要这么激动……”
　　有些无奈地看着身边的雾雨魔理沙相当激动地嚷嚷起来，博丽灵梦的脸上浮现出一丝哭笑不得的表情，不过现在的状况倒也的确如同雾雨魔理沙所说的那样，身为博丽巫女，对于放出这种会对人类造成伤害的黑雾，她肯定不能不管不顾的，所以稍微紧了紧被自己握在右手中的御币，博丽灵梦也将有些严肃的目光投向了那个穿着和印象中相似，但是体型和气质完全不同的黑暗妖怪。
　　此时的露米娅已经完全脱离了之前博丽灵梦对她的幼女的印象，取而代之的，是一个实实在在的大妖怪级别的存在，别的不说，如此大规模地释放这种黑色雾气，甚至于比起之前红魔馆释放红雾的范围还要广不少，这种级别的影响力，不是大妖怪是绝对做不到的，而且露米娅在身为幼女的时候，黑暗的能力就已经挺棘手了，现在变成这种心态，博丽巫女不由得觉得可能接下来发生的会是一场苦战——
　　她并不会像雾雨魔理沙那样脑子一根筋。
　　“如果你们想要上的话，就随意吧。”
　　眯了眯眼睛，露米娅随意地扫过了博丽灵梦和雾雨魔理沙，不过在博丽灵梦的身上，露米娅的视线多停留了一会儿，但似乎并没有做出其它的表示，只不过随着露米娅的话音落下，在她身边环绕着的那些黑色雾气，似乎变得更加浓厚了，仿佛下一刻就会凝结成固体一般的，让人感觉有些不太舒服。
　　“呼……”
　　雾雨魔理沙似乎也感觉到了这些黑色雾气泄露出的诡异气氛，所以轻轻舒了一口气，雾雨魔理沙将自己心底里那丝不安感丢掉，然后从衣服里面掏出一个金色的小盒子——说是小盒子，但是这个金色的小盒子上面，代表着东方道术的黑白色八卦图案却如同镌刻一般地印在上面，给这个小盒子带来了一种有些神秘的气息，让本来不甚在意的露米娅也不禁多看了一眼。
　　“小心点，魔理沙，这个露米娅恐怕并不会跟我们玩弹幕游戏的样子。”
　　眯了眯眼睛，感觉到露米娅的身体已经缓缓朝向自己和雾雨魔理沙的方向，博丽灵梦的语气带上一丝凝重，这一次的战斗可能和弹幕有些有些不同了，虽然说露米娅应该是会弹幕游戏的，但是眼前的这个露米娅，已经和博丽灵梦脑中的那个露米娅完全不是同一个人了，所以难说这个露米娅会不会遵守弹幕游戏的规则，“恐怕会是场艰难的战斗啊……”
　　“那种事情，就算不用你说我也知道。”
　　嘴角一咧，雾雨魔理沙脚下一踏，轻松地跨坐到了自己的扫帚上面，然后伴随着一阵风声，雾雨魔理沙仿佛中世纪的女巫一般地，乘坐着那柄看起来并没有什么特别的木制扫帚猛地窜上了天空，然后在半空中饶了一会儿，直接飞到了露米娅身后的半空中，手中的名为八卦炉的小盒子上，金色的光芒瞬间闪耀起来，然后注视着完全没有朝自己这个方向看来的露米娅，雾雨魔理沙用相当清脆的声音高声宣言着自己的招数名称，“星屑幻想！”
　　这是雾雨魔理沙最喜欢使用的符卡之一，不过听博丽灵梦说这个露米娅似乎并不一定会使用符卡规则，所以雾雨魔理沙干脆也如同博丽灵梦所说的那个样子舍弃掉了符卡规则，简单粗暴地直接使用了自己的魔法。
　　霎时间，伴随着雾雨魔理沙的声音，以雾雨魔理沙手中的金色八卦炉为中心，无数令人看着都眼花缭乱的各种色彩的星星形状弹幕猛地出现，然后同时朝着露米娅的方向泼洒过去，打击范围相当广，甚至就连站在距离露米娅有好一段距离的博丽灵梦都被这一大片的七彩色弹幕笼罩在了里面，这种范围，估计就算是射命丸文来了，也很难逃离弹幕的攻击范围，只能想尽办法从弹幕之间的缝隙穿过了。
　　然而这次雾雨魔理沙使用的攻击并非符卡游戏的弹幕，所以并非如同符卡规则的那样，只要被对方瞄准的身体正中心没有被击中，其它身体的部位就算被攻击到了也没事，现在的这些弹幕，不管是打在什么地方，都会给对方造成伤害，所以位于弹幕中心的露米娅，除了防御以外，没有别的路可以选择了。
　　“切……这个家伙是笨蛋吗？我还在这里诶……”
　　有些郁闷地看着朝着自己这边也笼罩了过来的七色弹幕雨，博丽灵梦此时脸上的表情真的是要多无奈有多无奈，雾雨魔理沙神经大条她倒是已经习惯了，不过像这样根本不管自己战友就发动攻击的状况，博丽灵梦还真的是有些无话可说了。
　　但是也还好，由于经常和来博丽神社找自己玩符卡游戏的雾雨魔理沙，博丽灵梦倒也是基本上把雾雨魔理沙的招式都摸熟了，虽然不是符卡游戏，但是招数的套路都是一样的，博丽灵梦自然也知道应该如何才能防御住这一些弹幕，左手从袖中掏出几张写着红色缭乱字体的灵符——也不知道是谁规定的，巫女必须能从袖子里面随时掏出灵符来——然后猛地扔出，口中轻轻念出几个音节，那几张刚飞出去的灵符瞬间停止，然后以那几张灵符为支点，半透明的结界瞬间在博丽灵梦面前张开，形成了最好的屏障。
　　而露米娅则是直接很多，连身体都没有什么动作，就这样头也不回地，从露米娅的脚下，乌黑的不明物质猛地升起，然后卷了几下，在露米娅的身后形成了巨大的盾牌，而很快，雾雨魔理沙的七色弹幕猛地砸在了黑暗的盾牌和博丽灵梦的结界上面，而很明显的，这一波弹幕并没有对露米娅或者博丽灵梦造成任何伤害。
　　“别搞得我和露米娅是一伙儿的样子啊！”
　　雾雨魔理沙的弹幕没有持续多久，在连续来了好几拨弹幕之后，雾雨魔理沙的星屑幻想就这样停下了，而博丽灵梦这是有些无奈地喊了一声，然后也不迟疑，手中的御币一挥，几发灵符随着博丽灵梦的动作朝着露米娅的方向飞了过去，而露米娅也是没有其它动作，脚下不明具体状态的黑暗再次涌动，猛地在露米娅的身前也升起来，然后将那几张灵符挡住，灵符砸在黑暗上面，并没有像砸在硬物上面产生撞击声或者炸裂声，反而如同什么东西砸进了水里一样，没有啥声响地就消失了。
　　不过博丽灵梦明显也没有准备用这几发灵符就把露米娅解决掉，刚才的那几发灵符是朝着露米娅的眼睛发射的，而露米娅使用黑暗挡住，正好将她的视线给遮挡住了，借着这一瞬间，博丽灵梦的身边，两颗巨大的阴阳玉猛地出现，然后没有一丝迟缓地，在博丽灵梦的操纵之下，两颗巨大的阴阳玉带着猛烈的风压，朝着露米娅的方向径直地砸了过去，看起来是想要利用露米娅那一瞬间的视线被阻挡来进行突袭。
　　然而让博丽灵梦没有想到的是，露米娅根本没有被自己这一招吓到，也没有由于反应不及而被突袭成功，反而在看到博丽阴阳玉的瞬间，眼中浮现出了一丝诡异的光芒，然后伸出右手，浓郁的黑暗从手中猛地钻出，然后变成两只巨手，一左一右地将迎面飞来的两颗阴阳玉直接抓在了手中！
　　“什……”
　　博丽灵梦还是第一次遇到阴阳玉直接被抓住的情况，即使是阴阳玉被挡下，博丽灵梦也经历过好几次，但是像露米娅这样直接抓住，博丽灵梦还是第一次遇到，所以即使是经历过不少次战斗，博丽灵梦也还是忍不住愣了一下。
　　“看起来，八云紫似乎并没有想要出来的意思……”
　　不过所幸的是，露米娅看起来似乎并没有想要趁着此机会进行反击，而是看着眼前的博丽灵梦，眼神中闪过一丝寒意，“既然这样，那就只能由我来把她逼出来了……”
　　=========================================================================
　　“呜呃……这是什么情况……”
　　深居于魔法之森的七彩人偶使，爱丽丝·玛格特罗依德，今天也是很平常地赖床了——本来她倒是也没有赖床这个习惯的，只是自从上次制作完成了蓬莱人形并且顺利地让她诞生了灵魂之后，仅仅是过了一天时间，蓬莱人形不知道为何就变得没有第一天那么聪明了，原本蓬莱人形刚出现灵魂的那天，她甚至拥有着不知道从何而来的十分强劲的实力，甚至还有和红魔馆的二小姐同样的，貌似是传说中的神器，不过在第二天，蓬莱的这些东西就仿佛镜花水月一般，全部消失不见了，取而代之的，是和自己另一个上海人形差不多智慧和战斗力的蓬莱人形。
　　虽然说爱丽丝对于人偶的喜爱并非是由战斗力来决定的，不过本来有了十分强劲的战力之后又莫名其妙消失了，爱丽丝还是相当失望的，所以她这段时间经常熬夜研究那些以前已经不知道翻阅过了多少次的关于人偶魔法的书籍，可惜的是直到现在，爱丽丝还是没有找到蓬莱这种状况究竟是什么原因造成的。
　　本来爱丽丝也想过把蓬莱的身体拆开来看看，是不是蓬莱人形身体里面的那块小石头出了什么问题，但是想了想，如果把蓬莱好不容易诞生的灵魂又给弄没了，那爱丽丝估计是要哭死的，所以犹豫了很久，爱丽丝倒也是放弃了这个想法。
　　而现在，带着飘浮在自己身边的两个小小的已经拥有智慧的人偶——上海和蓬莱，爱丽丝原本是准备去红魔馆的巴瓦鲁图书馆里面再找一下其它关于人偶魔法的书籍的，但是当刚走出自己的小屋之后，爱丽丝就发现外面的世界完全变了个样子了——
　　黑雾，十分浓厚的黑雾。
　　“这场景……怎么有种似曾相识的感觉……”
　　一出门就看到诡异的景象，这种事情似乎不是第一次发生了，爱丽丝感觉自己的大脑一时间有些接受不了这样奇怪的设定，记得在自己刚到幻想乡的时候，可是好长时间都没有这种情况的，怎么最近好像是喷井一般的，什么怪事都发生了，而且这些怪事基本上都在这几个月左右发生的，从红雾到七色天空，再到现在的黑雾……
　　“啊拉啊拉，被吓到了吗？”
　　就在爱丽丝正对于自己眼前的情况感觉有些不知所措的时候，一个有些轻佻的声音响起，爱丽丝眉头微皱，然后朝自己身后看去，果然，在自己的身后，名为八云紫的妖怪贤者不知何时已经站在那里，正靠着自己的家门笑着。
　　妖怪贤者八云紫，最大的特点就是神出鬼没，也不知道最近是抽了什么风，总是往自己这边跑，而且目的相当明显，让爱丽丝都感觉有些吃不消，所以现在在爱丽丝的脑海中，对八云紫这个家伙实在是没有啥好印象。
　　“小蓬莱呢？”
　　弯下腰，八云紫伸出手指戳了戳依然飘在爱丽丝身边的蓬莱的脸颊，然后仿佛在照顾小孩子一般地笑了起来，而蓬莱人形也仿佛是并不排斥八云紫的亲近动作，脸上露出一个孩子般的笑容，然后冲着八云紫开心地叫了一声：
　　“蓬莱~”
　　看起来完全没有被黑雾吓到的样子。
　　不过明明是自己的东西，却和八云紫这么亲近，这让爱丽丝顿时感觉到有些吃味了，有些不爽地将身边的蓬莱搂入怀里，顺便把身边的上海一起抱住，爱丽丝就这样保持着怀抱俩妹（虽然是人偶）的人生赢家状态，有些不爽地朝着八云紫问道：
　　“你这家伙又来干什么？”
　　“来看看蓬莱而已……”
　　带着高深莫测的笑容，八云紫看着爱丽丝，这顿时让爱丽丝有一种毛骨悚然的感觉——八云紫这老太婆，该不会是已经**到连人偶都不放过了吧。
　　想到最近这段时间八云紫总是来找自己的蓬莱人形，爱丽丝觉得自己似乎发现了什么不得了的真相。
　　并不知道爱丽丝心中已经把自己想象成了如此鬼畜的存在，八云紫眯了眯眼睛看了看周围的黑雾，然后语气渐渐从有些玩笑变得认真了起来：
　　“好了，不跟你开玩笑了，说正事。”
　　“正事？”
　　抱着蓬莱人形有些不放心地看着八云紫，爱丽丝疑惑地问道。
　　“是的，关于现在在幻想乡里面飘散的这些黑色雾气的事情……”
　　点了点头，八云紫看着一脸疑惑的爱丽丝，缓缓说道，“现在这个黑雾，已经几乎把整个幻想乡都笼罩住了，除了少部分区域……”
　　八云紫顿了顿，爱丽丝眼角抽了抽，大概猜得出，肯定是太阳花田之类的有风见幽香这种偏执狂**存在的区域，然后八云紫继续开口：
　　“这些黑雾对于普通的人类和妖怪都有不小的伤害，其实严格说来，这些黑雾并非是雾气，而是由纯粹的黑暗造成的，这些黑暗的效果，就是会把人类或者妖怪身体里的黑暗也给牵引出来——黑暗是人类和妖怪身体里必不可少的一部分，虽然说听起来有些奇怪，但是如果失去了黑暗的话，人类连身体的完整性都很难维持下去，妖怪也差不多，所以这些黑雾的存在，必须赶快除掉。”
　　“原来这些黑雾是这样的么……”
　　经由八云紫这么一说，爱丽丝也立刻明白了这些黑雾的害处，不过即使如此，她还是有些不太明白，“可是这和你来找我有什么关系吗？”
　　“当然有了，我可是来寻找能够帮我一起解决掉这次异变的帮手的啊。”
　　带着高深莫测的笑容，八云紫如同一个邀请舞伴的绅士一样朝着爱丽丝怀里的蓬莱伸出手，然后缓缓开口道，“那么，蓬莱，你愿意和我一起解决这次问题吗？”
　　“啥！？你要蓬莱去帮你解决这件事情！？”
　　一听到八云紫的目标是蓬莱，爱丽丝顿时感觉不爽了，听到八云紫解说的关于这些黑雾的问题，爱丽丝很容易就推测的出来这次要面对的家伙绝对不简单，而八云紫需要找帮手，说明即使是八云紫也没有必胜的把握，这样的情况，居然要把一个只比普通妖怪强不到多少的人偶给带去，作为最爱惜人偶们的人偶师爱丽丝第一个表示不同意，猛地摇着头，“想都别想！你这家伙！”
　　“别这样说嘛，小蓬莱可是很愿意的哦。”
　　不过即使如此，八云紫脸上的笑容还是没有停下，而听到八云紫的话，爱丽丝有些愕然地低头看向了自己的怀里，果然和八云紫说的一样，自己怀里的蓬莱此时抬起头来有些可怜地盯着爱丽丝的眼睛，脸上的表情虽然不是十分生动，但是的的确确地表现出了一种“我想要去帮她”的感觉，让爱丽丝一时间心里生出一丝愧疚感和嫉妒感。
　　好吧，为一个人偶吃醋，爱丽丝也不知道自己是不是也被八云紫最近的表现给传染了。
　　“既然蓬莱都这样了……”
　　虽然十分不爽，但是既然蓬莱都这样子表现了，爱丽丝即使是心底里一百个不愿意，最后还是决定按照蓬莱的想法来，有些不情愿地松开蓬莱，看着蓬莱朝着八云紫的方向飘去，爱丽丝有种自己心爱的东西被别人抢走了的感觉。
　　——尤其还是被八云紫这种家伙！
　　“那么，在此感谢你为幻想乡做出的帮助，爱丽丝小姐~”
　　仿佛天朝的领导们做出的公式性的发言，八云紫用有些俏皮的语气说着，然后右手一挥，在身边打开了一条隙间，仿佛接下来不是要去解决一场棘手的异变，反倒是去郊游一样，这让爱丽丝心里的担忧放下了不少，不过同时，嫉妒的感觉也多了一些，看着蓬莱对着自己挥着手，钻进了八云紫的隙间里面，爱丽丝有些无奈。
　　不过蓬莱终究还是自己的人偶，这一点八云紫怎么也抢不走的……大概。
　　===========================================================================
　　“哼……”
　　看着朝着自己扔来的灵符，露米娅眼中红色的光芒微微闪烁，然后如泥一般的黑暗猛地凝聚，在露米娅的面前将灵符挡住，顺势，两只由黑暗组成的巨掌朝着博丽灵梦猛地拍了过去，而本来还准备再次攻击的博丽灵梦见状，不得不放弃了正在准备的攻击，然后朝后面跳去，躲开了直接拍在了自己面前的黑色巨掌。
　　“根本打不过啊……”
　　博丽灵梦有些苦恼地看着眼前的露米娅，雾雨魔理沙和自己的攻击都根本打不穿露米娅的防御，而露米娅的攻击却总是能让自己和雾雨魔理沙乱了阵脚，博丽灵梦感觉得到，其实露米娅的力量虽然强大，但是凭借着博丽大结界的加持，自己应该是有机会打败对方的才对，可是不知为何，露米娅的黑暗的力量，实在是比预想之中的强了太多了。
　　“嗯？”
　　脚下迈出几步，露米娅看向了站在博丽灵梦身边的雾雨魔理沙，似乎是准备再出手对付两人，但是就在这时，露米娅的脚步却突然一顿，然后嘴角浮现出一丝冷笑，“终于来了吗？八云紫。”
　　“是啊，我来了……”
　　在场的人都再熟悉不过的隙间在博丽灵梦和雾雨魔理沙，以及露米娅的中间张开，八云紫那一直没有过变化的身姿出现在了众人的眼前……博丽灵梦和雾雨魔理沙倒是对于八云紫的出场没有啥奇怪的，毕竟自己两人解决不了这次异变的话，作为幻想乡的主要守护人员，八云紫肯定是会出现的了，或许露米娅也是看准了这一点，才能把八云紫逼出来的吧。
　　不过换到露米娅这边，对于八云紫的出场却就不是这么淡定了——并不是因为八云紫，而是因为在八云紫身边出现的一个小家伙，将露米娅的注意力全部吸引了过去……
　　“那个是……”
　　瞪大了眼睛，露米娅有些不可思议地看着跟在八云紫身边的那个小小的蓬莱人形，眼中露出了一种难以置信的情绪，仿佛是见到了什么天大的奇迹一般，在博丽灵梦和雾雨魔理沙有些奇怪的目光中，露米娅这个从初见到刚才为止都没有露出过什么大动作的黑暗妖怪，居然浑身都有些发颤了。
　　好像是过于激动而产生的状况，这让博丽灵梦和雾雨魔理沙都感觉到了一丝不解。
　　“果然，你似乎认识这个人偶？”
　　眯了眯眼睛，露米娅的反应似乎证实了她心中的某些猜测，虽然之前她也不是很确认，只是单纯地感觉到这次的黑雾之中，似乎夹杂着一丝莫名其妙的和蓬莱人形十分接近的气息，但是到了现在，她已经基本可以确定，露米娅绝对是认识这个蓬莱人形的。
　　“呵……呵……”
　　并没有回答八云紫的问题，露米娅似乎被八云紫的提问弄得愣了一下，然后轻轻埋下头，刘海遮挡住了露米娅的眼神，让八云紫有些不明白露米娅的表情，然后在八云紫疑惑的目光中，露米娅的口中，发出了有些阴暗的笑声，“呵……八云紫……你居然问我，认识这个人偶？”
　　“嗯？”
　　八云紫皱了皱眉头，露米娅的情绪似乎在蓬莱人形出场的瞬间就变得有些不太稳定了，这是她万万没想到的，“什么意思？”
　　“意思就是，我想要撕碎你啊！！八云紫！！”
　　然而让她没想到的是，当露米娅再次抬起头来的时候，露米娅整个人就已经不在原地了，而是几乎下一个瞬间，就已经带着黑色的残影猛地冲到了八云紫面前，然后右手上聚集着浓烈的黑暗，直接朝着八云紫的面门挥去，强烈的能量带着可怕的威势，不管怎么看都是实实在在地在下死手了！
　　八云紫脸色一变，她没想到露米娅居然突然变得如此激动起来，毕竟在很久以前，她和露米娅好歹也算是旧识，没想到这次看到一个蓬莱人形，就突然变得如此充满杀意，这让八云紫有些疑惑不解的同时，心中也生起一丝怒意——
　　嘭！
　　八云紫除了是境界妖怪之外，也相当擅长结界构造，所以在隙间来不及打开的这个瞬间，八云紫直接在身前张开一张结界，而露米娅的攻击猛地轰击在结界上面，只是稍微停顿了一会儿，就紧接着将那层结界给直接轰碎，继续砸了下去。
　　不过就那一会儿停顿的工夫，八云紫已经拉着身边的蓬莱人形闪开了露米娅的攻击，同时，一条隙间出现在了她躲避的路线上面，身形一动，八云紫带着蓬莱人形直接闪进了那条隙间之中，消失在了众人眼中。
　　然而下一刻，一条隙间在露米娅的头顶上面撕开，赤红色的瞳孔之间，无数白色的射线猛地射出，朝着露米娅的身体射去——八云紫也被露米娅的举动打出火气来了，所以这次攻击，八云紫也是直接朝着露米娅的身体上的要害射去的，并没有留手。
　　“呼……”
　　不过面对着这一波攻击，露米娅似乎并没有再像对付博丽灵梦或者雾雨魔理沙那样直接用黑暗进行防御了，也许是知道八云紫的攻击破坏力比起博丽灵梦和雾雨魔理沙更强，或许黑暗并不能挡得住，所以露米娅右手一伸，直接同样发动了攻击，准备以攻击代替防御，对着由于攻击而无法闭合上的隙间，狠狠地推出了自己的招式——
　　而这一招，却是八云紫从来没有见到过的，令她整个人都感觉到了战栗的攻击。
　　巨大的黑色龙头从露米娅的手中朝着八云紫的隙间狠狠地扑了过去！
　　黑龙之玉——奥普！
　　露米娅的手中，黑色的玉珠此时显得格外扎眼。
　　===================================================================
　　“呜……这还真是……”
　　隙间居然被扯碎了，要知道能够扯碎八云紫隙间的存在可不多，即使是当初和露米娅差不多战斗力的博丽巫女也没有这能力，没想到这么久再次和露米娅相见之后，露米娅居然有了这种能力了，感觉到体内有些不太舒畅，八云紫脸色有些复杂的看着眼前的露米娅，而她身边的蓬莱人形则是不知为何，视线有些不知所措地在露米娅和八云紫的身上不断地打量着。
　　这让八云紫有些意外，本来她带蓬莱人形来的目的是想要看看蓬莱人形有没有办法把这个和她似乎有关系的露米娅劝解住的，不过露米娅的状态太糟糕，看起来完全没有劝得住的可能性，然而她没有想到的是，这个蓬莱人形似乎对于她和露米娅都有着偏袒的倾向的样子。
　　明明是个新制造出来的人偶。
　　“八云紫……”
　　看到隙间中的八云紫由于隙间被扯碎而不得不先逃出来，露米娅没有继续攻击，围绕在她身边的黑色雾气此时显得格外的汹涌，仿佛下一刻就会化身为攻击的利爪将八云紫狠狠地撕碎一般，带着有些怨恨的语气，露米娅盯着八云紫，“你当真是忘记这孩子了吗？”
　　这孩子……是在指蓬莱？
　　皱了皱眉头，八云紫有些不明所以：
　　“我不明白你在说些什么……”
　　“……看来是真的了。”
　　听到八云紫的回答，露米娅笑了起来，不过怎么看都是怒极反笑的表情，连带着露米娅身边的黑色雾气都更加活跃了，伸出右手，露米娅露出了自己手中的黑色玉石，然后朝着八云紫问道，“那么，这个呢，你记得吗？”
　　“这个是……”
　　八云紫看着露米娅手中的东西，眉头紧紧皱起，她真的不记得自己见到过这玩意儿，她唯一能感觉到的，就是在这个黑色的玉石中，带着十分浓郁的黑暗气息，仿佛是整个世界的黑暗都聚集在里面一般，充满了令人无法直视的恶念，如果不是露米娅，而是其他人拿到的话，估计会被里面的黑暗直接侵蚀得疯掉吧。
　　不过不得不说，露米娅提出的问题真的让八云紫有种一问三不知的感觉。
　　“果然，你什么都不记得了……”
　　咬着牙，露米娅看着八云紫，“别以为我什么都不知道……即使是被封印住了，我的记忆还是存在的，你做的那些事情……那些令人发指的事情……”
　　“到底是什么事啊！？”
　　八云紫真的是一头雾水，她的脑海中的确什么都不记得了。
　　不过就在这时，一个小小的身影挡在了八云紫的身前。
　　“诶？”
　　不光是露米娅，连八云紫也不禁愣了一下，只见在八云紫的身前，蓬莱人形仿佛是做出来什么决定一般地，张开了自己的双臂，挡在了八云紫和露米娅的身前，似乎是在说明自己想要保护八云紫一般，不过由于体型差距，蓬莱人形的样子比起护崽的母鸡，更像是一个小鸡仔正在保护自己的母亲一般。
　　“红，你……”
　　嘴里叫出八云紫完全没有印象的名字，脸上带着惊愕的表情，露米娅似乎被蓬莱的动作弄得有些僵硬，看到蓬莱人形那似乎下了很大决心的动作，露米娅身边汹涌的黑暗也在此刻平静了下来，仿佛蓬莱的动作，让露米娅整个人都变得有些萎靡不振了。
　　八云紫皱了皱眉头，不太明白露米娅的表现为何突然变得如此低落，不过即使如此，对于蓬莱在此时的维护，她还是相当感激的，但是她也不觉得在面对露米娅的时候，蓬莱能够起到多大作用，所以走了几步，挡在了蓬莱人形的面前：
　　“虽然不知道为什么总是在说些我听不懂的话，不过……如果你不把这些黑雾收回去的话，我可是不会放过你的……”
　　“八云紫……你不会明白的……”
　　口中发出有些万念俱灰的声音，露米娅抬起头来看向了八云紫，声音有些嘶哑，“我是为何要放出这些黑雾……”
　　“……”
　　八云紫感觉露米娅说这些话的时候，看向自己的目光带着些深意，但是八云紫却没有看懂她的意思，看到露米娅似乎并没有明白自己的一丝，露米娅的情绪顿时又有些失控，脚下一动，露米娅似乎准备再次出手对付八云紫……
　　但是她却没有成功。
　　“什么……”
　　瞳孔微缩，露米娅有些僵硬地低下头，看到的是手中举着爱丽丝给她的尖利的骑士枪的蓬莱人形——玩具一般的小枪支，按理说是很难对露米娅这样的大妖怪造成伤害的，但是蓬莱人形却就是做到了，这让站在一边的八云紫都有些震惊，她甚至没有注意到蓬莱是什么时候冲到了露米娅身前的。
　　“……啊啊，毕竟是你啊，做到不可能的事情什么的，对你来说……好像还真没啥难度……”
　　仿佛半晌之后才回过神来，露米娅的身体仿佛是放下了什么重担一般的，突然软下来，微微阖上眼睛，露米娅有些颤抖地伸出手，将自己身前的蓬莱人形搂住——蓬莱人形没有任何动作，仿佛并不担心露米娅会对自己出手一般，娇小的身躯带着一丝莫名的颤抖，“可惜你最后还是选择了八云紫……”
　　仿佛带着很大的遗憾一般，露米娅将手中的黑色玉石塞到了蓬莱人形的手中，然后看向八云紫，在八云紫的目光中，露米娅咬着牙，完全没了刚才对蓬莱人形的温柔：
　　“八云紫……总有一天，你会知道你的错误的……你那完全抛弃感情的，错误的选择！”
　　比起劝解，更像是诅咒一般的话语狠狠地刺入八云紫的大脑，然后在众人愕然的视线中，露米娅缓缓倒下。
　　只剩下蓬莱人形手中的黑色玉石，闪烁着黯淡的光芒。
　　===========================================================================
　　“也就是说解决掉问题了？”
　　看着八云紫，博丽灵梦坐在神社的门前，一边喝着茶，一边和坐在自己身边的八云紫仿佛闲聊一般地谈起了几天前的黑雾异变——
　　异变在八云紫的出手下的确很快就解决了，露米娅在倒下之后，没有多久会变回了原本的小孩形态，而且再怎么问，露米娅也似乎什么都不知道地，只会展开手臂发出自己疑惑的声音，这让雾雨魔理沙很郁闷地把幼女形态的露米娅欺负了一番才离开，让博丽灵梦有些哭笑不得。
　　“嗯……”
　　八云紫却明显不在状态，埋着头看着自己手中握着的黑色玉石，眼中闪过一丝忧郁……
　　红……吗？
