第410章: 第三十章 妖弓（第六更）
　　更新时间2014-5-27 20:09:03  字数：2739
　　冈格尼尔的速度很快，尤其是在出其不意的情况下进行的攻击，即使是龙神，在突然遭到攻击的时候也是被吓了一跳，不过在发现了身后袭来的冈格尼尔之后，龙神也是右手中金光闪耀，然后对准身后袭来的冈格尼尔用力拍了下去！
　　砰！
　　本来笔直瞄准上了龙神身体的冈格尼尔居然在龙神的这一掌之下被直接拍歪，虽然并没有让冈格尼尔就这样停下来，但是也的的确确是将冈格尼尔的速度减弱了不少，而且由于两者碰撞的力量所致，冈格尼尔的飞行轨迹也瞬间偏转，擦过龙神的身体，笔直地插进了龙神身边的地板之上。
　　而站在龙神身后已经复活的少女，此刻脸上却是带着一阵难以名状的尴尬神色——在刚才投掷出冈格尼尔的那一瞬间，她才想起自己此时可是在进行偷袭，由于是关系到自己会不会被在这里被龙神彻底杀掉，所以少女也没工夫去计较偷袭这件事情的没品程度了，她唯一想到的是：明明是偷袭，自己为什么非要大声把招式名称喊出来？
　　如果刚才没有吼那一嗓子，没准龙神就被自己的冈格尼尔偷袭成功了，要知道那可是龙神啊，虽然很强大但是如果被冈格尼尔直接贯穿身体，重伤是绝对的，可能如果不及时疗伤还会有生命危险，所以只要成功，龙神就绝对没有时间再来管自己这里的事情了。
　　也不得不说少女以前偷袭的经验实在是太少，战斗基本上都是直来直往的，喊出招式名称固然能够增加气势，不过在这个场合，少女的做法的确是弄巧成拙了。
　　“果然还没死啊……”
　　看到少女出现在自己身后，龙神也总算把悬着的心放下了，虽然见到少女就代表自己还没有将其彻底杀掉，但是至少自己那不祥的预感也就可以放下了，身上的力量微微涌起，龙神挑了挑眉头看了下站在自己面前的藤原妹红，又扭头看了看自己身后的少女，“你们以为你们打得到我吗？”
　　“打倒你似乎也已经不是第一次了吧？”
　　嘴角微微一咧，少女伸出右手轻轻一唤，斜插在龙神脚边的冈格尼尔瞬间化作一条血红色的光芒回到了少女的手中，轻轻握了握，少女此时由于刚复活，身体的每个状态都已经回到了最佳状态，而且运气不错，这次复活并没有掉落道具，也就是说，此时的少女算是属于自己所能发挥出的最大战斗力了。
　　“哼……”
　　似乎也想起自己在幻想乡建立时由于轻视而被少女直接一个御柱打到失去抵抗能力，龙神有些娇俏的脸蛋上也闪过一丝愠怒，身上金光四溢，汹涌的不知道是信仰之力还是妖力的能量从龙神的身体中猛地泻出，瞬间让少女和藤原妹红感觉到了一阵压迫感，“那次只是个意外而已。”
　　“是么……”
　　抬起头来看了看龙神此时的名字，果然，龙神的等级此时是1890，比起上次自己战斗时的等级还要高上了很多，不过即使如此，知道了此时龙神由于和祸红的战斗之中收到了暗伤，少女觉得如果有机会的话，要再次伤到龙神也并非不可能。
　　少女能够使用道具栏，甚至于有了新道具，龙神肯定没有料想到这一点。
　　“行不行，试试看就知道了。”
　　少女没有说话，藤原妹红反倒是首先按捺不住了，之前少女在她面前被杀掉就让她心情很不爽了，感觉就像是自己没能保护好自己要帮助的对象，这让她对于龙神的印象相当差劲，所以没有多说什么，藤原妹红直接双手燃烧着火焰，然后踏步朝着龙神冲了过去！
　　“不自量力……”
　　龙神也是没有别的动作，用最简单粗暴的动作，用力挥动着右手朝着藤原妹红挥过来的手也迎了上去。
　　然而少女自然不会放过这个机会，现在可不是讲究什么单挑精神的时候，自己和藤原妹红的战斗力本来就和龙神差了很多，这个时候等着龙神和别人单挑完了自己再上，那就是脑子有问题了，右手一紧，少女在心中直接发动了莱瓦汀的两个技能——
　　烈焰魔剑——莱瓦汀！
　　灾厄魔杖——莱瓦汀！
　　黑色的武器瞬间从莱瓦汀的身上猛地升起，与此同时，少女的右手握剑的方式更加自然，仿佛莱瓦汀这把身体扭曲的魔剑就是少女的右手一部分一般，浑然天成，而借着这个状态，少女脚下一踏，也朝着龙神的身后挥去。
　　“啧……”
　　感觉到背后袭来的风压，龙神咂了咂嘴巴，身体微动，一条虚幻的金色龙尾猛地从龙神的身后突然出现，然后带着不弱的力量，和少女挥去的莱瓦汀猛地碰撞在了一起。
　　砰！
　　剧烈的碰撞声响起，龙神的尾巴和莱瓦汀的碰撞声，和龙神的右手与藤原妹红的撞击声几乎是同时响起，然而让少女惊愕的是，龙神在这种状况下依然没有任何颓势，反而是将少女和藤原妹红的攻击弹开了，而且看龙神的架势，根本就是没有出什么力，看样子马上就会进行雷霆一般的反击。
　　（这也算是受了重伤……？）
　　少女眼角有些抽搐，她差点就想要怀疑祸红是不是在逗自己玩的了，不过仔细一想，龙神的等级和自己两人比起来简直就是天壤之别，就算是受了重伤，估计在对付自己的时候也不会显露出来什么的，看样子，不加强攻势的话，别说要打倒龙神了，就算是要挡下龙神的攻击都很困难。
　　（不能藏拙了……到时候真得把自己搭进去。）
　　被弹开的少女双手微动，红色和黑色的光芒一闪而逝，少女手中的冈格尼尔和莱瓦汀直接被收回到了道具栏——现在能够使用道具栏了的话，就没有必要把手中的道具一直留在这里了，紧接着，一道绿色的光芒猛地闪耀起来，少女的左手上，绿色的流光快速地延长着，很快就变成了一把长弓的形状，然后少女也没有等光芒散去，直接对准似乎是要冲着藤原妹红冲去的龙神的背影，右手用力拉动这把长弓——
　　【万物之弓——希尔文（不可升级）：自由使用MP构筑成箭矢，箭矢威力视使用MP而定】
　　妖弓希尔文不需要箭矢，所以少女心念一动，直接将自己的MP一半的数值全部灌注了进去，想要看看这把弓箭的威力究竟如何。
　　随着少女的念头，少女的MP瞬间就从349200下降到了174600，然后紧接着，少女手中的弓箭上，强烈得如同太阳光一般的箭矢突然诞生，剧烈的波动，直接将龙神和藤原妹红的注意力全部吸引了过去。
　　“那个是……”
　　龙神瞳孔微微一缩，一种不妙的感觉涌上了心头。
　　============================================================
　　今天应该就这么多了，待会儿出去聚会应该没机会码字的了。
　　依然是惯例求推荐票了嗯
　　本来这一卷预计是四十多章完结的，也不清楚能写多少，看这架势应该会多写点
　　这些天码这么多字，其实一开始也是抱着“我断更这么久还有人催更那我就写点呗”的心态来的，不过写着写着就发现感觉来了，然后就根本停不下了，然后……然后就是这样了，小小地多写了点
　　或许有人觉得我写的没有感觉没有魂，不过我还是想说我觉得我现在的状态和当初爆肝的时候很相似，都是凭着自己的感觉在码字，绝对不是什么“被更新”，如果我真的只是“被更新”的话，那我觉得我在每天写完一章两章之后就足够交差了，我何必去码这么多章？
　　在此感谢支持我的书友们，说实话之前复更的时候书评区居然还有这么多人冒头我真的挺感动的，所以这本书我会好好写完的，还请放心吧（鞠躬
　　PS：这次真的是HAPPYend啦，不过好像书评区有人想看TUREend？
