第199章: 第四十一章 果然这个设定太奇怪了么
　　更新时间2013-2-18 10:36:28  字数：2116
　　我决定烂掉这一卷，今天完结掉本卷。
　　我相信各位读者也看得很恼火吧，最近这部分各种混乱，再写下去恐怕就连我自己都看不懂了（捂脸
　　还有一章待会儿会再发出来。
　　===================================================
　　“嗯？你是……王红！？”
　　看到没有用任何遮挡物遮住自己长相的少女，八坂神奈子好泄矢诹访子自然是很快就把少女的身份认出来了，毕竟是跟着东风谷早苗一起来守矢神社当过好几次巫女的，这些印象，两位神明还是有的，不过让她们惊讶的是，她们始终没有想过这个平时看起来十分正常的女孩居然就是之前那个散发着她们气息的存在，“你……原来你就是那个奇怪的家伙……”
　　“当着别人的面说别人是给奇怪的家伙真的没问题吗……”
　　苦笑了一声，少女看向了自己面前的两位神明，略微思索了一下，最后还是觉得自己跟这两个神明说明一下自己的状况比较好，毕竟是两个活了不知道多少岁月的存在，或许能给自己一些启发也说不定，“嘛，其实，我现在的状态也不能叫做王红了，你们可以叫我八云红……”
　　“哦？八云红？”
　　八坂神奈子的眼睛中透露出了一丝感兴趣的光芒，看着少女的眼神也略微有些变化，“这可是个日本的姓氏……你不是中国人吗？为什么要用这么个名字？”
　　“这件事情就说来话长了……”
　　微微叹了口气，少女开始对着八坂神奈子和泄矢诹访子解释了一下自己目前的状况，还把玛艾露贝莉和宇佐见莲子对自己情况的分析也说了一遍，虽然玛艾露贝莉和宇佐见莲子知识的确很丰富，但是其经验却是远不如这两个神明来得足。
　　而这两位貌似有点不太靠谱的神明在听了少女的说明之后，不约而同地坐到了高台上思考了起来，而那两座代表着她们的神像则是被她们随意地摆到了一边去，让少年觉得眼角有些抽搐——话说那两座神像可是代表着她们自己的新鲜吧？就这样胡乱摆放真的没问题吗？
　　“虽然听起来有些荒谬，但是你说的情况却也并非不可能，在魔界，还有着梦魔这一种长期依附在别人梦境之中的种族，也就是说，梦境的确可能是一整个世界，而非我们想象的只有一个片段。”
　　在思索了一番之后，率先开口的是看起来比较成熟的八坂神奈子，她看着少女面色略带一丝古怪的神色，“不过话说，你知不知道，在这个世界之中，也是有幻想乡的存在的。”
　　“嗯，这个我知道。”
　　少女点了点头，这件事情她也是知道的，在杀掉加藤广义的时候，少女已经从她的口中问出这件事情来了，所以此刻少女并没有什么惊讶的表现，只是表情淡然地回应了八坂神奈子一声以示明白。
　　似乎是没有看到少女惊讶的样子，八坂神奈子有些讪讪地撇了撇嘴，继续说道：
　　“虽然这个世界有着幻想乡的存在，但是却并非是由你和那个名叫八云紫的人建立起来的，也就是说，这个世界虽然和你所在的世界很相似，但是在某些细节方面却是完全不同。”
　　“不过，尽管如此，却也是能推测出不少东西了。”
　　泄矢诹访子突然开口接过了八坂神奈子的话，看着少女的表情有着不符合她外表的认真，“在你们和我们的世界里，都是有着幻想乡的存在的，但是，细节上，你们那边的幻想乡是主要由八云紫建立，我们这里，幻想乡则是由众多妖怪建立的，这一点看起来似乎有所分歧，但是仔细想想的话也不难发现——”
　　说着，泄矢诹访子看了看少女的眼睛：
　　“那个玛艾露贝莉?赫恩，正在向八云紫靠拢。”
　　“是的，可是这又说明什么呢？”
　　少年不解地问道。
　　“这就说明，这两个世界正在逐渐靠拢。”
　　八坂神奈子眯了眯眼睛，说道，“这个世界没有八云紫，那么，就创造一个八云紫出来吧。”
　　“这……”
　　少女微微一愣，“这不可能的吧？”
　　“你也说过了，玛艾露贝莉?赫恩做梦能够梦到八云紫，那么，她和八云紫之间的关系，会不会和你跟王红之间的关系是一样的呢？”
　　泄矢诹访子摇了摇头，“两个世界的轨迹，正在不断地靠拢，说不定等你回到那个世界之后，还能再见到我们和早苗也说不定呢。”
　　“你说的是真的吗！？”
　　少女心中一动，有些惊奇地看向了泄矢诹访子，“我就算回去了也能见到你们？”
　　“很有可能。”
　　八坂神奈子叹了口气，“一般来说，人做的梦都是按照自己平时的记忆来做的，换句话说，在你们那个世界里，也有八坂刀売神，也有诹访大明神，所以你见到我们两个的可能性也很大，而早苗历代的守矢家族，也肯定存在，所以，你的确很有可能见到我们。”
　　听到八坂神奈子的解释，少女顿时觉得心情舒畅了不少，毕竟即使是回到了自己原本的世界，却依然可以见到早苗，这让少女觉得心情好了很多。
　　“不过，你的身上倒是有不少秘密呢。”
　　八坂神奈子看着明显高兴起来的少女，微微一笑，“明明就已经死掉了，还能被强行塞进自己的梦里继续存活下去，这种力量，恐怕只有法则才能做得到吧？”
　　“法则？”
　　又是一次听到这一个词语，少女心头一跳，正准备询问更多的事情，却突然听到耳边传来了系统的提示声。
　　【系统提示：角色“八云红”请注意，按照版署《网络游戏未成年人防沉迷系统》要求，未满18岁的用户和身份信息不完整的用户将受到防沉迷系统的限制，游戏沉迷1小时之后会自动退出，您现在已进入游戏55分钟，还剩余时间5分钟……】
　　【系统提示：您的游戏在线时间即将结束，如果想要获得更多服务，请致电ξδ?ΨΞΩΓ确认身份证号码，或者到当地警察局进行《东方幻想乡Online》的身份验证……】
　　（你妹的！）
