第80章: 第三十四章 炼丹师不是让皇帝吃火药的人吗
　　更新时间2013-1-5 13:20:27  字数：2066
　　在赶走了那群月之士兵，得到了新的武器之后，少女对这次任务的完成顿时信心大增。
　　按照之前商量的结果，少女接下来应该是带领这群妖怪们去皇宫内部找到月之都的重要人物并挟持他…说实话，少女对挟持那些重要人物并没有什么信心，毕竟按照八云紫的说法，目前她所知的月之都的重要人物已经有三个了——
　　八意永琳，绵月依姬，绵月丰姬。
　　其中八意永琳是个等级比八云紫还高，能力也不比八云紫弱的变态，另外两个虽然没有见到过，不过按照八云紫的说法，应该也和八意永琳差不了多少了。
　　在这样的人物手下，能逃走就已经是大幸了，更别提挟持了，这种等级的人几乎可以轻而易举地消灭自己这一片妖怪，自己这帮人根本没有还手之力。
　　不过，抱着“样子还是要做做”的心态，少女还是带着妖怪们浩浩荡荡地出发了，吸取上一次的教训，这次少女是不敢再明目张胆地胡乱发动攻击了，刚才那波弹幕已经消耗了少女身后的妖怪们太多的妖力，就算自己已经因为升级恢复到了满状态，其他的妖怪可没有。
　　绕开了几支和之前差不多的懒散的士兵队，少女带着自己的队伍来到了一个巨大的空旷房间，从地图上来看，这个地方应该是叫做“练功房”。
　　反正这群妖怪也对这座巨大的皇宫内部不熟悉，少女可不会傻乎乎地真的跑去那些月之都的首领人物的房间里面捣乱。
　　少女正准备派一个妖怪去探查一下房间里的情况，却发现脚下的地面突然有点轻微的晃动，不过等少女仔细感受的时候，却发现脚下又已经恢复了之前的平静。
　　（错觉吗…）
　　脑海里刚浮现出这个想法，又是一阵晃动猛地从地面传来，这次和之前那点轻微的晃动不同，好似地震一般的剧烈震动让少女和身边的妖怪们都脸色大变。
　　不少妖怪的本体其实也是妖兽所进化而来，在他们的身体里里，依然保留有身为妖兽时的一些本能，按理说地震这种天灾发生之前，不少妖怪应该是会感应到的，可是这个剧烈的晃动毫无预兆地出现，只能说明是人为造成的。
　　更重要的是，这个震动的中心并非是月之皇宫外的主战场，而是来自月之皇宫的内部，就是说在月之皇宫内发生了不小的激战，也许会暴露自己的存在，这也是妖怪们脸色变化的原因。
　　少女并不知道妖怪们的想法，也不知道妖怪们有预警地震的能力，她的脸色之所以变化，是因为她的脑袋里在地震出现的瞬间响起了系统冰冷的提示声。
　　【队友长濑七郎阵亡，自动退出队伍】
　　【队友摩耶摩阵亡，自动退出队伍】
　　【队友阿尔丝?摩伦阵亡，自动退出队伍】
　　…
　　…
　　系统的提示连续响了不短的时间才停下，大略算了算，这一次提示说了大概有20个左右的名字，换句话说，刚才那一次震动直接干掉了差不多自己分出去的一个小队的妖怪们。
　　打开大地图看了看，在月之皇宫内部还有一些光点在组团活动，不过明显路线有些摇摆不定，看来是刚才的震动对其它的队伍也带了不小的震撼。
　　而在地图的一侧，几个光点正在慢慢变暗，直至消失，很显然，这个地方就是之前震动传来的地方，而这些正在消失的光点就是已经阵亡的妖怪们。
　　关掉地图，少女这才发现眼前的妖怪们正在满脸不知所措地望着自己，虽然看不到自己现在是什么表情，不过少女大概也能想象到自己的脸色肯定是黑到了无以复加的地步了。
　　“全部跟上我。”
　　少女埋下头略一思索后，抱起了爱丽丝，“我们去看看那个震动传来的地方。”
　　“咦！？”
　　妖怪们全部瞪大了眼睛看着少女，似乎对于少女的举动有些不太明白。
　　“…既然已经有人开始对我们出手了，那么就只能说明我们的妖怪队伍已经暴露了。”
　　看到妖怪们疑惑的眼神，少女眯了眯眼睛解释道，“现在那个制造震动的人肯定不会在原地待着，我们趁现在去那个地方看看，熟悉一下那家伙的力量波动，能更加方便我们避开他行动。”
　　妖怪们顿时了然地点了点头。
　　顿了顿，少女埋下身子，扭头对着茵可萨丝说道：
　　“茵可萨丝，到我背上来吧，那里距离这儿有些远。”
　　“嗯…”
　　茵可萨丝脸红红地趴到了少女的背上。
　　少女打开地图查看了一下，带着妖怪们向之前确定的震源方向前进，不过就在此时…
　　轰！！
　　又是一阵剧烈的震动从地面传来，不少妖怪因为重心不稳摔倒在地上，眼中流露出一丝惊恐的神色。
　　少女眼角一抽，看着地图上面离震源不远处的又一队光点开始消失，心中不禁有些惊恐。
　　（这家伙的速度…好快！）
　　系统的提示声也在此时响了起来，这一次阵亡的人数和上一次差不多，也是一个小队的样子，而且从地图上的光点状态来看，这些队伍居然都是被一招干掉的。
　　（这下可真是麻烦了，没见过那个人，我也无法确认那家伙的行动路线…）
　　少女咬了咬牙，转身看向身后的妖怪们：
　　“加快速度！如果不想死的话…”
　　“是吗？不过很可惜，你们今天就要死在这里了呢。”
　　一个淡然的声音突然打断了少女的话，少女瞳孔一缩，猛地把头转回，看向了自己的身前。
　　一个和少女十分相似的黑发黑瞳的女孩正站在少女的面前，嘴角挂着一丝蔑视般的微笑。
　　【蒣芙（LV481）
　　称号：皇家炼丹大师
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这家伙…就是那个造成震动的家伙吗？）
　　看着眼前这个蒣芙的等级，少女的心中掀起了惊涛骇浪。
　　==========================================
　　哟西，今天也是好好地三更了呢。
　　其实算上番外就算四更了，虽然只有一章的番外什么也看不出来。
