第641章: 第八十五章 主角又开挂了
　　更新时间2015-4-12 13:27:04  字数：2609
　　“你为这个世界付出了很多……”
　　少女的双眼不知何时已经变成了如同野兽一般的竖瞳，微微颤抖的瞳孔表现出少女此时波动十分剧烈的心理，眸中不再是之前的冷静，取而代之的是十分可怕的凶狠和残忍，仿佛在这一瞬间，这双眼睛的主人就换成了另外一个人一样，甚至于连瞳孔边的巩膜都显得有些发红——仿佛要将所有靠近的物体都撕碎一般，满是暴虐之感。
　　“可惜的是，这个世界完全没有容纳你……”
　　双手微微颤动，如果有人拿少女现在的双手和以前对比一下的话，就能发现少女原本白皙的皮肤微微地有些发黑——并非那种被太阳晒黑的自然小麦色，而是如同被什么物质侵蚀了一般的不自然的邪黑，仅仅是如此看着就让人感觉心里不舒服的黑色，手掌微微张开又合拢，似乎是在压抑着什么东西一般，带着令人不快的气息。
　　“甚至于你最亲近的人都已经背叛你了……”
　　少女的口中似乎已经吐不出正常的话语来了，微微张开樱唇，吐出的却是和少女那清丽的面孔完全不符的野兽般的低吼声，不似人类的语言，如果没有看到少女本人，仅仅是听着她此刻的声音，说不定压根就无法让人相信这是一个女孩发出来的声音，表情有点扭曲，少女的表现就像是受到了什么极大的刺激一般。
　　“既然如此，这个世界还有什么值得你留恋的？”
　　脑中缓缓响起了如同蛊惑一般的声音，就像来自天边的声音一样，这个声音充斥着如同天使一般的神秘感，却有满满的都是恶魔一般的邪恶感，仿佛是在对少女进行劝诱，虽然少女本能地不想继续听这个声音说下去，可是此时此刻，少女的脑海里却全部都是这个声音，甚至于少女感觉到自己的身体都快已经被这个声音所带动，无法以自己的意志操控了。
　　“现在，你可以拥有这种力量——毁掉世界的力量……”
　　黑泥侵入了少女的身体，并不是物质意义上的，而是仿佛化作了什么无形的力量不断地洗刷着少女的身体，阴暗的力量在少女的身体里不断地蹿腾着，最后似乎在少女的身体里聚集了起来，跟少女的精神产生了诡异的联系感，不断地融合着，最后……仿佛诞生出了什么不同寻常的东西。
　　“去吧，用你恶鬼一般的力量！”
　　脑海里的声音越来越响，已经完全占领了少女的大脑，“毁掉这个背叛的世界！”
　　少女脑海中的最后一丝理智断掉。
　　少女睁开了野兽般的双眼，面对着archer的乖离剑，口中发出剧烈的咆哮声——如同来自深渊的魔兽一般，仅仅是一声咆哮，就掀起了足以刮破常人皮肤的风压，而还没有等archer反应过来少女身上发生的异变，少女便飞快地再次进行了行动。
　　少女右手举起，诡异的黑色力量在少女的右臂中充斥，即使是距离少女有一段距离的archer也能感觉得到，少女右臂之中的力量和自己脚下的这些黑泥简直是如出一辙，虽然刚才少女能够操纵这些黑泥，但是这些黑泥对他似乎造成的影响并不大，所以archer一直没有在意，没想到现在这些黑泥的力量在少女的右臂之中，似乎产生了什么不得了的反应，散发出了让archer表情都有些保持不住的威势。
　　“你……”
　　Archer保持着手持乖离剑的姿势，口中刚说出一个词，就被少女的动作彻底打断——少女的右拳对着面前几乎破碎的空间，狠狠地挥出了自己的右拳！
　　啪嚓！
　　似乎什么东西被打碎了一般，在archer有些慌张的目光之中，少女跟自己之间那片本来就被乖离剑绞碎了的空间，猛地颤动起来，明显是破碎得更加严重了起来，那剧烈的震动让archer完全不会怀疑，此刻如果有人误入了这片破碎的空间，连一秒钟都不用，就会被这数量多到恐怖的空间断层绞得连肉渣都不剩。
　　而且不仅如此，少女的一拳挥出，那空间断层的力量居然是明显地朝着自己这边扑了过来，恐怖的压力转瞬间就从少女那边转移到了archer的这边来，而且这压力比之乖离剑造成的攻击更甚——archer终于感觉到恐惧了，不仅是因为这空间断层给自己带来的威胁，更是因为少女刚才的举动。
　　“你用肉体攻击做出了乖离剑的效果！？”
　　咬着牙，archer身体里的魔力源源不断地朝着乖离剑进行着灌注——利用空间断层的力量进行攻击，以往都是他用乖离剑对着别人使用的，没想到终有一日自己也要面对这股恐怖的力量了，除了乖离剑，archer实在想不出来自己有什么办法对抗这股力量，所以archer能做的，只能说尽可能地抗住这股攻击，然后用乖离剑抵消掉这次攻击。
　　不过很明显，少女完全没准备等archer好好应付这波攻击，只见少女脸上露出了暴虐的笑容，然后在archer惊恐的目光之中，双拳挥出！
　　整个礼堂的空间都随之震动起来！
　　============================================================================
　　“该死，这个家伙真的只是英灵而已吗？”
　　站在礼堂角落的卫宫切嗣此时才是感觉到压力最大的一个，身为魔术师的他此刻只能尽可能地远离少女和archer的战场，空间断层的力量，如果自己贸然靠近，绝对会被撕碎得连人形都看不出来，所幸的是，此刻自己站的位置正好是少女的身后，所以虽然少女的攻击十分恐怖，但是勉强不会被波及到。
　　不过，少女这挥手间就能撕碎空间的能力，真的只是一个圣杯召唤出来的servant这么简单吗？
　　咬了咬牙，卫宫切嗣看到少女再次双拳挥出，整个礼堂的空间都开始出现被破坏的迹象，脸色顿时一变，目光忍不住转向了舞台上的圣杯——此时如果他再继续待在这个礼堂之中，肯定会很危险，谁知道少女什么时候会把整个礼堂的空间都打碎，到时候自己就真的无处可逃了。
　　但是，又似乎是太死脑筋了，少女现在的确是变成了符合berserker的狂暴状态，智商似乎有点下降，认准了空间，少女的每一击似乎都只是冲着整个空间去的，圣杯身为奇迹之物，完全没有受到被少女的攻击影响到，如果自己离开的话，这个圣杯恐怕还会继续释放出这些黑泥吧。
　　这些黑泥绝对不是什么好东西，只要沾染上了的，每一个有好下场的，卫宫切嗣不仅亲身体验过了，还从少女此刻的疯狂之中更加明确地得出了这个结论，所以，卫宫切嗣绝对不能让圣杯继续留下去。
　　“虽然不觉得圣杯能被这种东西炸掉……”
　　咬了咬牙，掏出自己那几个M57式杀伤手榴弹，猛地扣下引信，然后快速地一个个将其朝着圣杯的方向投掷了出去——大概是因为神经绷得很紧吧，在这个时刻，卫宫切嗣居然超常发挥，如此远的距离，5个手榴弹有整整4个正好砸进了圣杯里面，漂浮在圣杯里满满的黑泥之上，另一个则是砸在了圣杯的杯脚处，“但愿美国货这次能给力点……”
　　瞬间，轰隆一声——
　　圣杯中的4个手榴弹和圣杯脚的1个手榴弹，轰然炸开。
