第151章: 第四十章 燃烧吧我的小宇宙！
　　更新时间2013-2-3 13:59:55  字数：2083
　　少女的全身都被无数的黑色雾气所包围，双眼中的瞳孔也十分不科学地变得血红血红的，此刻她龇着牙看向龙神的眼神中，充斥着浓厚的杀气和恶意。
　　虽然少女杀过的人并不多，远远比不上其它的妖怪，但是此时此刻，少女说散发出来的摄人心神的气势，居然有种能够和龙神媲美的感觉，如果忽略掉少女那一头不断被黑色雾气带着飘动起来的乌黑长发的话，此刻的少女，简直就是和战斗时的露米娅从一个模子里面刻出来的。
　　“你这家伙……”
　　龙神的眼角微微一抽，少女此刻的形象也给了她十分巨大的冲击，从少女身上的能量感应来看，这个人此刻的力量并没有任何变化，依然只是一个拥有少量力量并且掌握着各种奇特招数的人类女性而已，不管怎么看，都不像是可以散发出那么可怕气势的存在才对。
　　但是实实在在的，这个自己眼中十分弱小的人类，真的仅仅只凭气势就能隐隐地压过自己一筹，着实让龙神心中有些震撼。
　　而就在少女的身边，三个少女的分身也是目瞪口呆地看着浑身散发着浓烈的黑暗气息的少女，震撼莫名，她们是少女使用技能制造出来的分身，拥有和少女完全相同的记忆和不同的性格，但是毕竟不是亲自和少女的朋友们接触的，对于其他人的死，少女的分身们只是会在心中对其产生一种悲痛感，即使是愤怒或者伤心，也不会太严重。
　　可是少女的本尊就不同了，自己身边无数的朋友，在龙神一伙儿人的手下被杀死，第一次，她愤怒了，第二次，她心死了，第三次第四次，则是让少女心中对于龙神等人的愤怒，彻底地爆发了出来。
　　八云紫说过，少女的心和这个充满着妖怪和战乱的世界里其他人不同，少女的心中没有多大的黑暗存在，少女猜想过，这应该是因为她曾经生活过的那个国家所制定的法律约束的成果，对于少女来说，杀人不是一件可以随随便便就能干的事情，所以，即使是来这个世界进行过了战争的洗礼，少女的心却是依然没有被污染上过多的黑暗。
　　然而，和莱瓦汀身上的厄念一样，恨意、扭曲、愤怒、崩坏，一系列负面情绪，都是黑暗的来源，而此刻，少女心中对于世界意志这种毫无人道的做法所产生的仇恨，已经为少女带来了不少的黑暗力量。
　　“龙——傲——天——！！”
　　直呼着龙神的名字，少女浑身上下的黑色雾气猛地向上冲起，化作了一根黑色的巨刺，直直地对着八根圣爱尔摩斯火柱中央的龙神刺了过去，和少女本身的敏捷度无关，黑色的巨刺在少女的操纵下，以一种难以想象的速度飞快地在空中划过，龙神眉头一跳，一边在身体周围布下了一层结界，一边挥动着右手，一个金龙乾爪抓破了圣爱尔摩斯火柱，向外面冲去。
　　黑色的巨刺瞬间就刺中了那层金色的结界，可是出乎众人意料的，这层金色的结界居然几乎连阻挡的能力都没有，在被黑色的巨刺接触到的瞬间，就突然崩碎了，黑色的巨刺则是连一点停顿都没有，速度丝毫不减地在龙神惊慌的眼神中，毫不留情地刺中了龙神的左臂，将龙神的左臂刺穿出了一个惊心动魄的窟窿。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！你这个魂淡！！我要杀了你！！”
　　剧烈的疼痛不断地刺激着龙神的脑子，难以平息的怒火已经让她的表情都变得有些扭曲了，不过仿佛是故意和龙神作对似的，少女在一击得手之后，居然一点也没有停手的意思，而是黑色的雾气再次开始凝结，化作一只黑色的巨手，对着龙神抓了过去。
　　“你这家伙！！”
　　龙神眼神中几乎要喷出火来了，双手一推，一阵金色的力量被推出，试图用来阻挡一下这只黑色巨手的速度，结果令龙神大惊失色的是，这些金色的能量在接触到黑色巨手的时候，就像之前的金色结界一样，连一丝波澜都没有泛起，就直接消失不见了。
　　“开什么玩笑！？”
　　脸上表情大变的龙神连忙闪开这一只巨手，看向少女的眼神也变得有些慌乱起来，“你这家伙，用的这是什么招数！？”
　　少女没有回答她，而是用充满了怨恨的目光死死地锁定着龙神，黑色的巨手在空中一晃，对着龙神再次抓了过去，似乎不抓住龙神誓不罢休一般。
　　看到少女根本不说话，龙神的脸上闪过一丝羞怒的神色，连忙身形连动，一边开始和黑色的巨手玩起躲闪游戏一边不断地试着使用自己的招数来攻破少女的黑色巨手。
　　而趁着龙神被少女的黑色巨手缠住，元气的八云红看向了冷静的八云红，语气中带着掩饰不住的惊讶：
　　“本体这样不停地使用黑暗能力，为什么MP还没有消耗完？按理说我们的MP都已经变成只有四分之一了，应该根本就支持不了多久啊……？”
　　“因为本尊的属性刚才发生变化了……”
　　眼中闪过一丝古怪的光芒，冷静的八云红对着元气的八云红和弱气的八云红解释道，“虽然我们都是本尊的分身，但是在技能解除之前，我们各自的属性都是独立的，就像我们学了技能你却学不到一样……现在你们再看看本尊的属性就知道了。”
　　元气的八云红和弱气的八云红对视了一眼，然后不约而同地看向了正在疯狂地攻击着龙神的少女，眼中闪过一丝光芒。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：28
　　HP：108000/118000
　　MP：93995/97000
　　力量：94（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：90（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：170（精神力量和特殊能力）
　　运气：59（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；凝神（MP消耗量减少80%）
　　状态：四重存在（MP减少为四分之一）】
　　“这尼玛开挂了的吧！！”
　　元气的八云红当场不淡定了。
