第390章: 第十章 压抑
　　更新时间2014-3-8 3:17:22  字数：2158
　　商城无法打开！
　　本来按理说，在目前这种已经开始面临战斗，而不是战前准备的场合，商城对于少女目前的作用并不算大，毕竟战斗中没法分神去选购合适的物品，但是龙神在提醒自己查看一下系统之后，少女就发现自己的商城已经陷入了一片混沌，点开了也只有一片灰白，这就已经很能说明问题了！
　　要知道，龙神对自己身体里面的系统动手脚已经不是第一次了，在当初和龙神对战的时候，少女就被龙神的龙尾巴擦了一下，系统就受到了干扰，虽然那个时候系统很快就把这个被称为BUG的东西解决掉了，但那也是因为，并没有直接面对龙神的攻击的缘故。
　　而直接被龙神正面攻击击中的后果，少女之前也是已经尝试过一次了——被虚弱的龙神偷袭直直击穿胸口，少女身体里面的系统愣是只能把少女的意识带进了梦境的世界里面，沉睡了整整三百年，才能醒的过来，而那，还只是龙神虚弱时的最后一击，就能将系统弄成这个样子。
　　这样也就难怪现在系统的商城被直接打成了无法打开的局面了，要知道刚才少女可是直接被龙神的一招金龙乾爪给撕成了碎片——现在的龙神可不是上次那个被自己的御柱打得半死不活的龙神，而是全盛状态的龙神，这种状况下，龙神想要对自己身体里面的系统下手，恐怕就很容易了。
　　如果系统有意识的话，没准现在为了保住自己的存在，还能利用自己的能力给少女开个挂什么的，反正对于系统来说，几乎什么道具技能都能让少女在瞬间习得，就算没有商城不能给物品，把技能给少女点满，让少女逃脱龙神的攻击还是很容易的，可惜，少女的系统是个只会机械化形式的工具，根本无法理解到此时受到威胁的不只是少女，还有系统本身。
　　“看来你也已经注意到了，你的法则已经被我封印掉了一部分。”
　　龙神看着眼前的表情上明显带着惊慌失措的少女，眯起了眼睛，嘴角带着一丝微笑，用含着冷意的语气对着少女说道，“其实不得不说，你拥有的法则的确是很可怕，涉猎之广泛让我完全没办法窥透，不过很可惜的是，你似乎并不能完全掌控这一个法则，所以，我完全可以一点一点地毁掉你的法则——你觉得，等你的法则被毁干净了之后，你还能再次复活吗？”
　　听着龙神的话，少女的脸色越来越难看，直到听到最后一句话，少女的脸色已经完全沉下来，黑得不能再黑了，她知道，恐怕都用不着完全毁掉系统，什么时候系统的复活系统被龙神毁掉了，什么时候就是自己的死期了。
　　“这下真的麻烦了……”
　　到了这种地步，祸红也不能当做没看到了，有些阴沉的声音在少女的脑海中响了起来，祸红是语气中透露出的是浓浓的担忧，“也就是说，你恐怕不能被这个龙神正面攻击下一次，甚至于要尽量连擦伤都不要被对方打中……否则，你的系统就会遭到很恐怖的打击。”
　　“很恐怖么……”
　　也不知道为什么，在自己和祸红谈话的这么一点时间里，龙神居然意外的没有攻击过来，少女的语气有些低沉，“会有多恐怖……”
　　“……你最好别知道，现在系统空间里面已经和天灾没什么区别了。”
　　祸红先是沉默了一下，然后才用有些严肃的语气如此回答了少女，少女也知道，祸红的意识就是在系统的空间里面的，既然祸红这么说了，可以预见，被龙神摧毁掉了一部分的系统空间的样子，估计状况也是很糟糕，少女甚至不禁脑补出了祸红站在2012那样的几乎世界毁灭的天灾人祸之中的样子。
　　“虽然有点夸张，但是系统空间的样子还真的和你想的差不了太多了。”
　　祸红是可以读取少女思维的，所以少女的脑补立刻就被祸红知道了，不过从祸红没有反驳来看，系统现在的状况确实不容乐观。
　　“说完了？”
　　就在少女还想要说些什么时，一直站在少女对面的龙神的声音突然打断了少女的思绪，少女心中一惊，抬起头来看向了龙神，只见龙神正双手抱在胸前，带着古怪的微笑看着自己，“你似乎很惊讶我说了这句话……”
　　“其实我们的表现还是很明显的，龙神只要够聪明，就能猜得到你的身体里有另一个思维。”
　　不得不说，强者们的思维少女的确是完全无法理解，至少如果少女面对这种状况，绝对猜不出对方身体里有着另一个思想，但是在祸红严重，似乎能够从这种状况中猜测出对方身体里又两个思想是很正常的事情。
　　“看在这可能是你最后说的话的份上，我给你留足了时间了吧？”
　　眯了眯眼睛，龙神看向了脸色古怪的少女，咧了咧嘴角，“小心了……我可是不能杀人的，如果什么时候你的法则被我完全毁掉了，恐怕我也会有大麻烦了……”
　　“切……”
　　听到龙神那不知道算是关心还是冷嘲热讽的话语，少女轻轻切了一声，然后左手握着冈格尼尔，右手猛地一挥，漆黑而扭曲的长剑瞬间出现在了少女的手中，灾祸的气息，在一瞬间充斥在了少女和龙神之间，凝重的气氛瞬间笼罩在了两人之中。
　　“上次被你的柱子打伤，我可是很伤心呢，不知道你还能再来一次吗？”
　　看着少女，龙神口中用仿佛和好朋友开玩笑似的语气说着，双手微微移动，金色的光芒在手中汇聚起来。
　　“试试看不就知道了……”
　　虽然没了御柱，但是嘴巴上不甘示弱的少女依然握着莱瓦汀和冈格尼尔，面对着龙神，做出了战斗的姿势。
　　“……”
　　看到少女已经准备战斗了，祸红似乎本来还有什么要说的，但是最后，还是为了不让少女分神而咽回了肚子——
　　（龙神不能杀了本体，那岂不是说明要其他人来动手彻底杀掉本体……）
　　想到茵可萨丝的预言，祸红感觉心都凉了。
　　=======================================================================
　　大晚上的了，刷了牙就睡觉去吧
