第318章: 第十八章 还要跳崖啊！？
　　更新时间2013-6-14 12:17:36  字数：2019
　　今天我第一次使用电脑码字而不是手机码字，事实证明电脑码字也挺快的，大概半个多小时就能码好一章了呢……
　　下次继续电脑码字好了。
　　=====================================================
　　虽说楼梯很长，但也不至于长到需要走上大半天，所以只不过过了十分钟左右的样子，村纱水蜜就已经将少女和冴月麟带到了她口中所说的可以去见到圣白莲的地方，但是当少女和冴月麟看到这个地方之后，即使是年纪还小并不是很懂事的冴月麟，脸上的表情也显得十分诡异，更别说少女了。
　　“怎么了？你们不是要去见白莲大人吗？还站在这里干什么？”
　　村纱水蜜倒是没什么特别的感觉，看到少女和冴月麟站在自己面前一动不动地没有一点想要前进的意思，村纱水蜜有些疑惑地催促了一句，看起来对于能够帮圣白莲找到一个可以说说话的人，村纱水蜜还是相当重视的，“难道你们又不想去了？”
　　“不，我倒不是不想去了，但是……”
　　少女额角滴下了一滴不知所措似的冷汗，看着自己的脚边——这里是圣辇船的边缘，村纱水蜜说，如果要见到圣白莲，就得再从这里跳下去，进入更加深的封印里，平时就算是村纱水蜜，也很难深入下面的封印，“你确定你不是在报复我吗？”
　　“谁要报复你了？你值得我报复吗？”
　　自己的话被质疑，村纱水蜜的表情也开始不爽起来，看了看正在暗自咽口水的少女和她身边的冴月麟，村纱水蜜犹豫了一会儿，最终还是没敢一脚踹上去。
　　毕竟不是风见幽香啊，刚才冴月麟的那一发最粗镭射恐怕要把村纱水蜜唬上一辈子了。
　　“好吧，反正也不是第一次跳崖了，就算再跳一次也无所谓了。”
　　考虑了一下，最后少女还是只能选择再跳一次崖了，轻轻把身边的冴月麟给抱了起来，少女硬着头皮往前轻轻一跃，再一次体验了失重的感觉，而冴月麟则是早就知道这一次和之前那次跳崖的性质差不多，所以在被少女抱起来的那一瞬间就已经自动地将自己的小脑袋给埋进自己母亲的怀里了。
　　而村纱水蜜则是站在船沿上，看着少女和冴月麟就这样从船的底部跳了下去，脸上露出了一副解脱了的表情——
　　也不知道究竟是在为圣白莲高兴还是在为摆脱了冴月麟这个瘟神而开心。
　　且不提村纱水蜜此刻心中各种复杂的情绪，少女在从圣辇船上跳了下来之后，第一时间就开始联系自己身体里的祸红，因为不知道该怎么进行心里的对话，所以少女只能单纯的不断地想着“祸红你听得到吗”之类的话，不过幸好，很快祸红就传话回来了。
　　“你这家伙怎么又跳崖了！？”
　　祸红的反应倒是十分正常，毕竟任谁短时间内连跳两次崖，都显得不怎么正常。
　　（村纱水蜜说这样才能见到圣白莲，所以我只能跳了啊……你以为我愿意跳吗！？）
　　对此，少女也是满肚子怨气没法发出来，所以只能在心底里对祸红抱怨两句了。
　　“好吧，又要我帮你降落是么……”
　　祸红的声音显得十分无奈，就像是看到自己的孩子遇到了不会做的事情需要家长代劳一样，“那把角色切换过来吧……”
　　（嗯，好……等等！）
　　闻言，少女正准备打开系统的角色切换栏来切换到祸红的角色，却突然愣了一下，然后猛地在心中叫停，并停下了切换角色的动作。
　　“嗯？怎么了？”
　　祸红本来都已经准备好接手身体的控制权了，却因为少女这突然的一声叫嚷而被打断了，不过祸红倒也没有对少女发火，而是仅仅有些奇怪地问了一句。
　　（似乎是不用你帮忙了……我感觉到这里根本没有地心引力啊……）
　　少女苦笑了一下，悬浮在空中的脚微微一蹬，然后只见原本还在缓缓下落的少女居然如同在水中一般，因为这一蹬而向上飞行了一会儿，然后才再次缓缓落下，（我现在的感觉就像是在太空中一样——嗯，有空气的太空。）
　　“哈？还有这种怪事？”
　　祸红也是有些惊异莫名，毕竟祸红虽然也是一个强大的角色，但是却依然只是从少女的身体里诞生的一个人物罢了，就算力量再强，也不会比少女知道得更多的，所以她也无法理解为什么这里会出现失重现象，“难道是圣白莲的缘故？”
　　（应该也有可能是封印的缘故吧……？）
　　因为这里是比圣辇船还要低的地底，所以圣辇船上微弱的灯光也照不到这里，少女身边显得一片黑暗，再加上失重的感觉，即使少女已经因为习惯了黑暗而没了黑暗恐惧症，但还是感觉到心中一阵发憷，只能通过和祸红的交流来转移注意力。
　　而冴月麟倒还好，埋在少女的怀里什么都不知道。
　　“如果说圣白莲平时就是在这种封印的环境里面度过了几百年的话……”
　　祸红倒是想得比少女还要远一点，已经开始猜测起少女即将要面对的圣白莲的情况了，不过在少女看来，祸红的话与其说是猜测不如说是恶意揣测，“说不定我们要面对的是个疯子？”
　　（喂喂……你这样算是诬陷了吧。）
　　少女哭笑不得地对着祸红进行了小小的批评，然后也有些感叹地打量起了身边浓郁得化不开的黑暗，（不过如果圣白莲在这种地方待了几百年居然还能保持清醒的话，那真的就是一个很了不起的存在了啊。）
　　用操纵黑暗的能力感应了一下周围的情况，少女能感觉到这些黑暗并非是被妖力定义的黑暗，而仅仅是因为光无法照进来说产生的纯粹的黑暗，对于这种黑暗，少女是无法操纵起来的，就算露米娅亲临也未必能驱除这些黑暗吧。
