第583章: 第二十七章 被撕碎的蔷薇
　　更新时间2014-3-13 19:26:07  字数：2526
　　那是足以让所有英灵侧目的巨大力量，仅仅是飞行这一个简单到无以复加的状态，那由于高速而带起的空气摩擦声就让lancer不禁感觉耳膜仿佛要被这可怕的力量给震得碎裂一般，而在那突然出现在眼前的庞大石柱面前，lancer更是觉得，自己正在向前刺去的，可以抹杀大部分英灵防御能力的破魔的红蔷薇，简直就像是在用一根脆弱得无法形容的牙签，去和一面连炮弹都无法摧毁的坚固堡垒对撞一样。
　　那是连反抗都让人觉得有些啼笑皆非的力量差距，lancer作为一个英雄，在那些古籍中也不算是无名之辈，其实力，即使是在英灵中等级也不能算差，但是在这一次迎面冲来的黑影的压迫之下，lancer这才明白，自己面对的这个看起来并不尊重骑士精神，本身力量也不够强大的英灵，真正可怕的地方在哪里了——
　　宝具！
　　少女的实力本身的确不怎么样，从她发射的那条属于英灵的射线攻击居然被身为人类的凯奈斯用自己的魔术挡住就足以看出，这个自称为berserker的少女英灵，很多地方的战斗力，几乎都是垫底的级别，但是就是这样一个英灵，居然能够以一人之力纠缠于众多英灵之中不在下风，靠的就是她的宝具！
　　种类多！这是很多master和servant们都已经有的共识了，在之前的英灵混战之中，少女就已经展示了自己很多种性质完全没有联系的宝具——能够使用魔炮媲美于caster的阳伞、隐秘自身气息甚至于行踪宛若assassin的隙间、血红色的充满了不祥气息让人误以为是lancer的鲜红长枪，这个少女英灵从一出场到结束，一直都在让人们心生畏惧。
　　而直到现在这一刻，lancer才总算是感受到了，这个berserker真正强大的宝具，绝对不是自己之前看到的那么简单，这种势如破竹的力量，就算是几个lancer一起联手对抗，恐怕也是毫无抵抗之力！
　　“这是berserker的宝具么……”
　　咬着牙，lancer眼神中透露出一丝恐惧，并非害怕死亡，英灵本身就是已经死过的人了，更何况能够作为英灵重生的人们，本来也不是什么贪生怕死之辈，但是就这样被一个连其真名都还不清楚的宝具这样毫无抵抗之力地轰杀致死，绝对不是lancer想要看到的。
　　躲避显然已经来不及了，lancer现在唯一能够做的，就是用自己手中原本就准备刺出去的破魔的红蔷薇，继续对着御柱刺了过去，他知道，作为宝具存在的这根巨大的石柱，就算再强大，也逃脱不了魔力的枷锁，那么作为破魔的红蔷薇，lancer虽然不敢奢望能够完全破除这一次攻击，但至少，应该可以尽可能地减轻对自己的伤害！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　发出了近乎被逼到绝境的咆哮声，lancer将手中的破魔的红蔷薇，对着眼前已经近在咫尺的御柱刺出，只是转瞬之间，破魔的红蔷薇那气势弱了不止一筹的枪尖，就已经和表面凹凸不平但散发着强大气息的御柱撞在了一起！
　　嘭！
　　依然是一瞬间的事情，lancer握着破魔的红蔷薇的右手上的黑色皮甲，在自己的长枪和御柱相碰撞的那一瞬间，就由于承受不了巨大的力量冲击，而霎时间碎裂成了碎片，并且在强大的冲击力之下被撕碎，随着凌厉的风压消失不见，而lancer则是脸色瞬间变得特别难看，他当然能够感受得到，自己的破魔的红蔷薇在和御柱相撞的那一瞬间，御柱上面那仿佛源源不断的力量刹那间就减弱了不少，这无疑是说明了，自己的破魔的红蔷薇确确实实能够削弱这根御柱的力量！
　　然而lancer却惊恐地发现，自己算漏了两个地方！
　　首先，自己不应该直接用破魔的红蔷薇的枪尖去和这根令人生畏的御柱硬碰硬，稍微有点战斗经验的人都知道，枪尖这种东西，用来刺人的身体，的的确确是可以起到很不错的作用，但是和一个平面较大的坚硬物体对撞，那就和找死没什么区别了，试想一下，用一根手指全力以赴地去对着一面墙壁戳去，不好受的绝对是手指，lancer被眼前的御柱过于强大的力量迷蒙了双眼，如果他刚才横过破魔的红蔷薇，把红蔷薇暂时作为棍棒使用，一样能起到削弱御柱的作用，而且绝对不会像现在这样被动。
　　而第二个算漏的，是这根御柱的力量！
　　太强了！比自己预估的还要强上很多！即使是已经被破魔的红蔷薇给削弱了不少，但是这根御柱带来的残留的庞大魔力，以及几乎达到了英灵极限的冲击力，依然是让Lancer脸上的血色都变得有些褪去，在这一瞬间，他脑子里甚至没有机会去思考对方到底是什么来路的英灵，拥有如此超规格的宝具，他唯一能够做的，就是下意识地举起左手，将那根并没什么破魔作用的必灭的黄蔷薇，也挥动了过去！
　　现在的lancer，已经没有击败少女的能力了，他需要做的，是保证自己不会在这根御柱之下被送回英灵殿！
　　“lancer！”
　　虽然和lancer的关系不是很好，但是凯奈斯也知道，此时如果lancer就这样被轰杀，自己可就没有servant可以继续圣杯战争了，所以咬着牙，凯奈斯压抑下自己心中对于少女宝具的震撼和恐惧之心，连忙伸出手，然后白银色的月髓灵液全部朝着lancer身前的御柱飞了过去，试图阻挡那一发能够对lancer造成巨大威胁的攻击。
　　可惜，这一次少女扔出的御柱，可是作为神明的竭尽全力的一击，虽然八坂神奈子作为另一个世界的日本神明，和这些英灵们脑海中的神明并非一个概念，但是即使如此，这根凝聚着神明全力的御柱，依然和少女自己的技能攻击不是同一个级数的东西，之前顺利挡住少女的狂躁高速飞行体的月髓灵液，只是在触碰到御柱的瞬间，就被强烈的风压给直接吹得四处飞溅，根本无法阻挡御柱一丝一毫。
　　而也就是在这一个瞬间，lancer突然发现，自己似乎遇到大麻烦了——
　　在御柱摧枯拉朽的强力冲击之下，自己右手原本握着的破魔的红蔷薇，居然出现了弯曲！
　　要知道，lancer可不是东方的英灵，作为西方的骑士，他们所使用的长枪，并非东方国度那样的能屈能伸，而是以坚固为主！
　　势如破竹的坚固强硬，才是西方枪术的根本，而lancer的长枪出现弯曲，那几乎就预示着这柄长***局了……
　　啪嚓！
　　在lancer惊恐的目光，凯奈斯难以置信的眼神中，lancer右手上紧紧握着的破魔的红蔷薇，发出了一声清脆的鸣响声，然后……断掉了！
　　“不……”
　　Lancer脸上惊恐的表情刚浮现出来，没了破魔的红蔷薇压制的八坂神奈子的御柱，带着被lancer抵抗过一瞬的冲击力，狠狠地轰在了lancer的身上！！
