第532章: 第二十章 神绮2级，呆毛1000级
　　更新时间2015-6-1 23:59:45  字数：2182
　　幻想乡乃是被巨大的双重结界隔绝于外界的一方天地，基于其“被外界遗忘之物”的特点，幻想乡也与一些貌似只存在于迷信之中的地方连接着——比如地狱、冥界，还有魔界什么的。
　　“这里就是魔界啊……”
　　虽然按照祸的说法，少女已经早就不止一次来过魔界了，但是在失去记忆之后，少女还是第一次进入这个在RPG中作为常用地点的魔界之中，明明是下午，天空却有点阴沉，也不知道是魔界的特色还是什么别的缘故，造型有点奇特的平房在街道边上伫立着——如果忽略掉魔界的天气，说实话这里看起来还就和人间之里没什么太大的差别。
　　“虽然看起来和人间之里很相似，但是这里的居民可都是魔界人，而并非人类。”
　　八云紫也知道少女失去了过往的记忆，所以看到少女的这个表情，也自然而然地开口给少女介绍了一下魔界的大致情况，和少女一起走在魔界的大街上，让八云紫有一种满足感——以前少女还没有失去记忆的时候，总是不断地往外面跑，像这样两个人一起逛街的行为还真的没有过，“他们的力量都远超常人，所以拿到外界去，估计也是会被当成妖怪看待的吧。”
　　“的确呢……”
　　在少女的视线之中，路上的那些看起来肤色有点偏黑的路人们，头顶上的等级都是两位数及以上的，就力量而言是普通人的几十倍了，确实不是普通人，“不过看起来倒是和我想象中的魔界完全不一样呢。”
　　少女想象中的魔界，自然就和RPG里面的那样，遍地都是恶魔、魔族和魔兽什么的，没想到在这里，一路上看到的都是和普通人长得差不多的魔界人，也就偶尔看到几只和小恶魔造型很像的恶魔扑腾着翅膀飞过而已。
　　“魔界也就这么回事了，别把魔界想得太恐怖，何况你在魔界可是认识不少人的呢。”
　　八云紫轻笑一声，领着少女很快就走到了目的地，“嗯，到了。”
　　“嗯？”
　　见八云紫停了下来，少女也停下了脚步，然后顺着八云紫的目光向前看去——一座巨大的宫殿就在她们面前高耸着，漆黑的城壁搭配着阴暗的天空，说实话还真的给少女带来了一种要面对最终BOSS大魔王的感觉。
　　“要见你的人就在里面。”
　　八云紫看着少女目瞪口呆的表情，忍不住笑了下，然后伸出手在少女的脑袋上来了一下，“别露出这副表情了，快走吧。”
　　“啊……好的。”
　　被八云紫伸手拍了一下脑袋，少女这才回过神来，脸上露出一丝不好意思的表情，然后跟着八云紫就走进了这座巨大的宫殿之中——和外面一样，宫殿的内部也是相当的充满气势，而且有点中世纪的装修风格，让少女一瞬间有了一种走进红魔馆的感觉。
　　“哦呀哦呀~”
　　刚走进宫殿，还没等少女好好打量一下宫殿内部的装饰情况，就听到一个带着意外情绪的声音从楼上响了起来，抬起头看去，只见在宫殿的二楼走廊上，一个银发的女性站在那里，脸上带着有些惊讶的表情看着自己和八云紫，“真是意外的稀客啊。”
　　【神绮?玛格特罗依德（LV.995）】
　　【称号：魔界神】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“……”
　　少女眨了眨眼睛，一时间有点不敢相信自己看到的数字，扭头看了看站在自己身边的八云紫——没错，八云紫的等级还是一样的，站在二楼的神绮?玛格特罗依德的等级几乎快要高出八云紫一倍的等级了。
　　（一定是我的打开方式不对……）
　　少女连忙闭上眼睛，然后再缓缓睁开，看向了已经从二楼跳下，然后扑腾着身后六对镌刻着奇特花纹的黑色翅膀落下的神绮，在她的头顶上，鲜红色的信息清晰可见。
　　【神绮?玛格特罗依德（LV.1002）】
　　【称号：魔界神】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　（……数字好像更高了，是错觉吗？）
　　少女有点逃避现实了，而且不知道为什么，她总觉得这一幕好像曾经经历过？
　　“真是好久不见了，八云红小姐。”
　　等级高达四位数的魔界之神带着笑容走到了少女的跟前，说实话，相比八云紫，神绮看起来更加具有女孩的气质，如果不是因为她的等级实在亮瞎眼，少女肯定会把她当做一个普通的人类女孩的，“之前你的离去让很多人都很伤心呢。”
　　“这个……”
　　少女看着神绮的笑容，一时间不知道该如何作答，看起来她以前似乎和这个等级四位数的存在也认识，但是现在她确确实实是失去了过去的记忆。
　　“行了，别为难小红了。”
　　八云紫看了一眼神绮，她可是事先已经跟神绮说明过少女的状况了，现在神绮还特地跑来调戏一番少女，让她颇为无奈，“这家伙是神绮，魔界之神——这个魔界，还有所有魔界人都是她创造出来的。”
　　（听起来好像很厉害的样子……）
　　少女额角流下一滴冷汗，神绮这笑容可掬的样子实在让她无法想象她创造了这么大一个魔界，甚至还创造了那么多人，这能力已经不仅仅是战斗力那么简单了吧。
　　“这次是来找茵可萨丝的吧？”
　　神绮看着少女尴尬的表情，脸上露出了开心的笑容——少女真不知道她到底在笑什么，“茵可萨丝那孩子可是一直在想办法复活你呢，现在你自己复活了，总算可以让她轻松下来了，如果不是因为她身子太弱，估计她就已经自己一个人跑去找你了。”
　　魔界和幻想乡之间的通道虽然有点远，但是就算是一个普通人，花上一段时间还是很快就能走到的才对，这身子得弱到什么程度去了。
　　“行了行了，我先带小红去找那个家伙。”
　　似乎对于茵可萨丝有着很大的怨念，八云紫连茵可萨丝的名字都不想说出来，撇了撇嘴，拿着少女的手，随意地跟神绮打了个招呼，就带着少女朝着通往二楼的楼梯走了过去，看得神绮在后面不断地偷笑着。
　　=============================================
　　好熟悉的标题啊（望天
　　本来准备加更几章的，但是今天没多少工夫码字，所以只能推后了
　　求推荐票
