第604章: 第四十八章 如果这都不算爱
　　更新时间2014-10-9 12:41:08  字数：2181
　　言峰绮礼很强。
　　虽然肯定比不上那些身为英灵的servant，但是在魔术师的世界之中，对方的战斗能力绝对是顶尖的，没有依靠魔术的力量，言峰绮礼仅仅是凭借着自己的身体力量和体术，就硬生生地放倒了一颗巨大的树木，爱丽丝菲尔使用自己的魔术，用丝线将言峰绮礼的双手紧紧绑在了一棵巨树上面，试图让对方无法发力，然而对中国功夫之类的东西一窍不通的爱丽丝菲尔完全没有想到，世界上还有一种名为寸劲的东西，完全打破了她的认知，即使是双手被紧紧束缚在树上，言峰绮礼居然还是将那棵大树整个拔起了。
　　没了胜算的爱丽丝菲尔就这样看着言峰绮礼朝着自己走来，然后问了自己一些很奇怪的问题，不过就在爱丽丝菲尔不知道应该怎么做出回答的时候，言峰绮礼却仿佛是听到了什么东西一样的，突然停下了动作。
　　言峰绮礼确实是听见了一些东西，那是只有他能够听得到的，来自自己的servant，灵体化的assassin的念话:
　　“caster战败已经逃离，saber和lancer两个人跟berserker战斗起来了，但是……”
　　听到assassin的话突然停顿了一下，言峰绮礼面色不变地追问了一句:
　　“但是什么？”
　　言峰绮礼的声音不大，但是眼前这个已经失去了抵抗能力的爱丽丝菲尔绝对能听得见，不过即使如此，言峰绮礼也一点也没有要隐藏自己得到的信息的意思，一来，拥有气息遮断的assassin在灵体化之后，几乎是不可能被人发现的，爱丽丝菲尔并不能给自己的servant带来什么实质性的伤害，二来，就算对方真的仅仅是从自己的只言片语中推测出了什么东西，言峰绮礼觉得，只要不影响最终结果，都是可以接受的。
　　“……saber和lancer，应该打不过berserker，或者说，完全是被berserker在压着打。”
　　assassin的停顿不是没有理由的，saber和lancer的战斗力不容置疑，在仓库的战斗足以见证他们的实力，尤其是saber，从头到尾还没有展示过自己的宝具，想必解放了宝具之后，定然能瞬间扭转局势。
　　然而assassin的下一句话，立刻就打破了言峰绮礼的猜测:
　　“saber解放了宝具真名，是Excalibur（誓约胜利之剑），而berserker解放了两次宝具，分别是YasakaDiviningOnbashira（八坂的山神御柱）和Gungnir（冈格尼尔）。”
　　“……”
　　这句话里的信息量太大，即使是言峰绮礼也是反应了一下，然后才缓缓开口，“原来如此，saber原来就是亚瑟王吗？之前没考虑过性别的差异。”
　　听这话，竟是对于传说中的亚瑟王身为女性一点惊讶都没有，不过坐在地上的爱丽丝菲尔却是心中大惊，对方已经知道saber的身份了，难道saber那边发生了什么事情吗？
　　“至于berserker……不论说她是奥丁还是洛基，似乎都和前面那个名字古怪的宝具扯不上关系，暂时不乱猜测了。”
　　低头沉吟了一会儿，言峰绮礼问道，“现在状况如何？”
　　“saber估计已经无力回天了。”
　　assassin是在观察到了少女解放冈格尼尔对着saber刺去的那一瞬间就离开了，然后马不停蹄地跑回到了言峰绮礼身边进行报告，依然是不知道lancer居然会不顾自身危险冲出来帮助saber击偏了冈格尼尔的轨迹，在他看来，匆忙招架的saber，怎么可能挡得住少女如此富有心机的一击。
　　“卫宫切嗣在吗？”
　　思考了一下，言峰绮礼又问出了这么一个问题，听得地上坐着的爱丽丝菲尔又是心中一跳。
　　“在。”
　　assassin也是忠实地回答了言峰绮礼的问题，也不在意对方突然问起关于敌方master的事实是为了什么。
　　“解放宝具的亚瑟王打不过berserker也是可以理解，冈格尼尔毕竟也是神枪，等级应该不在圣剑的誓约胜利之剑之下。”
　　脸色稍整，言峰绮礼说道，“卫宫切嗣不能死——你立刻去袭击berserker。”
　　“诶？”
　　assassin愣了一下，虽然自己的分身最高能达到80余个，颇有些不值钱的感觉，但是那也不能随随便便就拿去送人头啊，言峰绮礼不知道，全程观战的assassin却是很清楚，自己如果要去对上这个状态的berserker，必死无疑。
　　“不要你杀死berserker，你只要给他们制造机会就行了。”
　　似乎是感觉到了assassin的诧异，言峰绮礼如此解释道，“一来，之前在仓库的战斗之中，你拥有复数个存在的信息已经暴露了，也就是说，教会的保护对他们来说已经和摆设没有任何区别，这次战斗没有必要特地隐藏自己，二来……”
　　顿了一下，言峰绮礼说道，“我相信，那个男人，一定能抓住机会的。”
　　====================================================
　　主角在FZ基本上是没机会学习技能的，系统都已经崩溃了，别说学技能，主角在FZ里面连自己到底有哪些技能和道具都还没有弄清楚呢
　　至于学习宝具的能力就更不可能了，真能那么做别的英灵还玩毛线啊
　　另外，乖离剑其实挺吊的，至少对于少女来说很难对付，拥有撕裂空间近乎造成空间断层的能力……至少，隙间肯定是用不了的了，正面对抗，少女好像没有什么能大范围对抗王之财宝的方式，所以最后会怎么样呢，会怎么样呢……
　　你们猜啊
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
