第496章: 第二十六章 主角的存在感……
　　更新时间2014-11-3 8:28:10  字数：2130
　　“动手！”
　　伴随着蕾米莉亚的话音落下，还没等酒宴中那群不明所以的吸血鬼们反应过来，站在大门口，一脸人畜无害的面貌的帕秋莉就悍然出手了，空无一物的右手对着酒宴的正中间一指，赫然是吸血鬼们聚集得最为密集的地方，嘴唇快速地张合了几下，被简化过的魔法咒文快速地从帕秋莉嘴里念出，下一个瞬间，帕秋莉的右手手指前，炽红色的魔法阵猛地浮现出来——
　　AgniRadiance（火神光辉）！！
　　看到帕秋莉手中的魔法阵出现，酒宴中的吸血鬼们这才反应过来到底是什么情况，刹那之间，众多吸血鬼之中发出了有些嘈杂地喊叫声，也不知道是贪生怕死还是因为此时他们的绅士风度还在起作用，帕秋莉都意图如此明显了，这帮吸血鬼们还是仅仅在口头上质问蕾米莉亚和帕秋莉，而没有立刻出手打断帕秋莉的施法。
　　魔法使施展魔法，最好的攻击时段就是在凝聚魔力和魔法阵成型的那一段时间，这个时候一旦受到强大的冲击，很有可能被打断魔力的稳定维持，从而产生魔力反噬，可惜的是，这帮吸血鬼们明显没有这个战斗意识，根本没有去在意这些吸血鬼们嘴里在吵闹些什么东西，帕秋莉眯了眯眼睛，手中的魔法阵光芒大作，带着灼热的火苗，无数几乎将空气扭曲的火焰夹杂着扑面的热浪，朝着吸血鬼们所在的位置席卷而去。
　　“这家伙是来真的！！”
　　直到此刻，吸血鬼们才终于意识到自己究竟处于什么样的境地之中了，口中发出有些难以置信的咆哮声，瞬间，这些火焰就快速地砸在了很多吸血鬼的身上，带起一阵阵有些刺耳的爆炸声，不少吸血鬼就这样被帕秋莉扔出的不少火焰给砸地皮开肉绽。
　　“红，吸血鬼们的身体素质都很强，就算是实力不济，也不至于被我一发火焰就砸死了，接下来才是更加难缠的战斗，我可能没有时间照顾到你了。”
　　看到自己的攻击起了效果，帕秋莉脸上没有一丝松懈之意，不如说，在自己的火焰奏效之后，才是最为需要认真起来的时候，刚才自己的攻击是偷袭，所以效果拔群，现在众吸血鬼们有了防备，自己的攻击自然就难以轻易有效果了，更何况，这帮吸血鬼们都不是任她们攻击不还手的活靶子，就算是自诩为绅士，吸血鬼的本质也依然是一群需要靠吸食人血来维持生命的怪物，褪去了绅士的外皮，这些家伙们战斗起来，麻烦可不是一星半点，“不过好消息是，我这么随便一砸都能砸晕过去这么多吸血鬼，说明这帮吸血鬼的战斗力真的不怎么样。”
　　正如帕秋莉所说，在少女的眼中，酒宴的众多吸血鬼们，头顶上鲜红色的各种名字纠缠在一起，密密麻麻的相当渗人，但是没有密集恐惧症的少女还是依稀能够看到这些家伙们的等级……一眼看去，几乎都是两位数临近三位数的货色，少数超过两位数等级的，也就一百来级，和帕秋莉以及蕾米莉亚比起来简直就是天壤之别——说这些吸血鬼家族里面没有像蕾米莉亚这等战斗力的人，少女是无论如何都不会相信的，只能说，这些家族们虽然的确同意蕾米莉亚提出的进入幻想乡的想法，但是也完全没有多么看重。
　　“就只是这样而已吗？你们当中不少人恐怕也就和我们红魔馆的女仆差不多强啊。”
　　蕾米莉亚也借帕秋莉的那一下攻击看出了众吸血鬼们的水平，霎时间，蕾米莉亚脸上就浮现出了一丝失望的神色，活了五百年的她自然也看出问题来了，整个酒宴之中，有实力的吸血鬼几乎没有，也难怪芙兰朵露逃出来之后，这么大一片吸血鬼人潮居然被杀得必须躲到房间里面去，然后靠自己才能控制住芙兰朵露，“看来，诸位的家族对于诸位，也是相当不友好呢，或许，在场的众人，都是家族之中，有些不错的血脉却实力不济的那一批吧。”
　　“蕾米莉亚！你在说什么呢！？”
　　在场这么多吸血鬼，总算有无法沉默下去的吸血鬼站出来了，看起来不怎么年纪大，仿佛小伙子一样面貌和冲动的吸血鬼对着蕾米莉亚大喊了起来，“只要你让这两个打扰酒宴的家伙立刻离开，我们还可以既往不咎，否则，我们的家族联合起来，你的红魔馆可就完蛋了！”
　　看似威胁，实际上语言中也很明显地有着妥协之意，不过蕾米莉亚眼中红光一闪，完全不吃这一套:
　　“我不觉得，为了给一帮没有做成事的废物们报仇，那帮老家伙们会特地深入一个他们并不看中，而且有可能还会遇到危险的幻想乡里面——如果你们出去对家族告密了，或许他们的确会为了吸血鬼的荣耀出手，但是只要你们全部留在这里，那么……”
　　意思不言而喻。
　　“还有，别试图逃走，现在处于传送魔法之中的红魔馆外面，都是空间的缝隙。”
　　看到吸血鬼们眼神闪烁，蕾米莉亚笑了笑，然后掐断了吸血鬼们最后的想法，“一旦落入在那里，不是被活生生饿死，就是被空间乱流给搅碎，所以，不如束手就擒吧……帕秋莉！”
　　“明白。”
　　趁着众吸血鬼的注意力被蕾米莉亚吸引走，帕秋莉早就再次蓄好了魔力，听到蕾米莉亚的话，帕秋莉毫不犹豫地挥动右手，伴随着红色的魔法阵亮起，如同落叶一般的片片火焰，快速地扑出，在烧到了不少吸血鬼的同时，也点燃了这酒宴的桌面上的桌布。
　　瞬间，酒宴之中，火光四溢。
　　“撒……来吧，激烈地反抗吧……”
　　看到吸血鬼们的眼中终于泛起了凶狠的目光，蕾米莉亚舔了舔嘴角，脸上带起了残酷的笑容。
　　===============================
　　我就知道不求推荐票你们是不会投票的，魂淡
