第108章: 第六十二章 系统你个周扒皮！！
　　更新时间2013-1-13 13:06:11  字数：2001
　　【复活成功，当前经验值清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　就在少女对于八云紫的这种能力的用法感到震惊的时候，系统的提示声突然响起，直接把少女从对于境界之力的遐想之中拉了出来，然后紧接着，少女心中就是一阵浓浓的坑爹感涌了出来：
　　（尼玛啊！！系统你这吸血鬼！这次复活又不是你干的，是紫把我救回来的！你居然敢扣我的装备！？快把装备还给我！！）
　　不过不管少女在心中怎么咆哮，系统都没有再发出一点声音，这让少女很是怨念，别人的系统都自带一个智能精灵什么的，还能时不时开点后门，可是自己这个系统不近人情不说，还不能储存经验，现在还得加上一个吸血鬼属性。
　　“呃！？”
　　突然一愣，少女发现自己的身体一凝，一股磅礴的气势再次在自己头顶上凝聚了出来，少女龇着牙抬头看去，果然，又是一只比之前还要大上不少的青色手掌出现在上空，对着少女压了下来，这种视角看过去，自己简直就像是即将被如来佛的五指山所压住的孙猴子一般，无力反抗。
　　（这家伙，就不能换个其他的攻击方式吗？每次都是手掌……）
　　腰间一紧，少女突然感觉身体重心一动，视线中的景物猛地缩小了起来，然后在自己的视角里，那只青色的巨掌狠狠地拍在了自己下方的地面上，溅起了无数的灰尘，看起来就像是沙尘暴一样。
　　“咦？紫？”
　　少女这才发现自己原来是被八云紫拦腰抱了起来躲开了这次攻击，不过在少女看来，现在的八云紫脸色极其苍白，看起来就像是大病初愈的病人一般，让少女觉得心中一抽，有些心疼的感觉。
　　顾不得在意八云紫公主抱一般的抱法，少女看着八云紫苍白的俏脸心中沉吟着，打开了八云紫的资料。
　　【人物名称：八云紫
　　性别：女
　　种族：妖怪
　　称号：妖怪贤者
　　等级：511
　　HP：624100/1812000
　　MP：91/9980000
　　力量：2785（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2317（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：25600（精神力量和特殊能力）
　　运气：871（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：境界（特殊定义的能力，解读不能）
　　状态：疲劳（精神透支严重，持续掉落HP）】
　　（靠，紫居然只剩91的MP了！？）
　　少女心中猛地一震，这才想起八云紫之前为了打开隙间已经基本上用掉了大部分的MP值，结果为了救自己，八云紫还强行发动了生与死的境界，还要使用不少的MP，这才让八云紫体内的MP流失了不少。
　　而且和少女不同，八云紫是妖怪，MP值则是指的是妖力，对于妖怪来说，妖力可不是可以随意挥霍的，一旦失去了所有的妖力，整个妖怪都有可能因为失去了妖力而整个的存在都消失掉。
　　看到八云紫即使是这副情况了还在保护着自己带着自己飞向隙间，少女脸上表情不断变化着，有对于八云紫做法的感动，有对于自己拖油瓶一般的愧疚，也有对于八云紫对自己如此尽心的疑惑。
　　八云紫抱着少女飞着躲开了刚才那一击之后，很快就飞到了隙间的上方，然后眼神微微一滞，就准备带着少女一起飞进隙间里离开月球，然而就在此时，一阵呼啸声猛地响起，在少女的眼中，一只已经大得足以铺天盖地的巨大手掌出现在天空中，对着少女和八云紫抓了过来。
　　“没完没了了是吧！！？？”
　　八云紫已经灯尽油枯，这个月夜见居然还想着赶尽杀绝，少女心中的愤怒一下子就爆发了出来，因为之前的复活，少女的MP已经全满，瞬间，少女使用了那个她基本没有使用过的能力，可怕的压迫感从她的身上升了起来——
　　操纵黑暗的能力！！
　　虽然操纵黑暗的能力并非技能而是少女的天赋，但是并不是只有技能才需要消耗MP的，就像八云紫，境界之力在她身上并不是技能而是天赋，但是她使用境界之力依然需要消耗妖力，这是无法避免的等价交换。
　　所以说，全力催动起黑暗能力的少女自然也无法避免使用MP消耗来维持能力的这一规则，而且这一次的MP消耗之大，少女甚至是能够感觉到体内MP的流失的感觉，那种感觉和之前使用四重存在时的感觉有着异曲同工之妙。
　　虽然被八云紫抱着，但是这并不阻碍少女使用能力，在少女的全力催动下，无数的黑暗从少女的身上开始涌了出来，不过在少女的刻意操纵下，这些黑暗都避开了抱着少女的八云紫，然后在空中缓缓地凝聚起来居然也变成了一只巨大的黑色利爪。
　　八云紫心中一惊，对于少女的能力十分吃惊，并不是吃惊这一能力本身，而是吃惊少女所操纵的黑暗浓郁度，那绝对不是少女身上那些少得可怜的黑暗，而是不知道从何处而来的真正的浓郁得化不开的黑暗力量，八云紫甚至能在上面感觉到十分厚重的厄念。
　　正如八云紫所想，这些黑暗，并不是别的东西，而是少女道具栏里面的道具身上所携带的，足以让人疯狂的力量——
　　魔剑——莱瓦汀！！
　　巨大的厄念正随着少女的意志，不断地化为浓厚的黑暗，成为了少女操纵黑暗的能力最强大的弹药库！
　　==================================================
　　今天又有很多人在加二群啊……
　　所以说，二群已经满了，各位不要试图再进去了……
　　不要为了当御姐而试图加二群了啊，没有用的。
　　大家还是去加一群和三群吧，群号我已经写在书中简介和作品目关里面了的……
