第137章: 第二十六章 是不是混入了什么奇怪的设定？
　　更新时间2013-1-28 9:43:09  字数：2467
　　琪露诺的身材虽然高挑，而且身高远超其余的普通妖精，但是她的种族毕竟还是妖精一族，所以不管身材再怎么棒，琪露诺都不会长得太高的，而以琪露诺的体型，双手握着那把巨大的冰之大剑，说实话，怎么看怎么别扭，有一种“这样子真的可以挥动起来吗”的感觉。
　　不过，虽然看起来别扭，但是实际上，琪露诺使用这种大剑的力量的确是十分可怕的，看似柔弱的身躯不断地扭动着，巨大的蓝色大剑在充满了恶意的赤红色诅咒力量中连续舞动，琪露诺居然仅仅凭着这一把大剑，用近战的方式将眼前这个力量不比自己弱多少的诅咒妖精给逼得连连后退。
　　别的不说，就凭这一波连绵不绝的攻击，就足以让一直被当做星幽剑士的少女捂脸退败了，这些剑术虽然没有莱瓦汀自带的剑术出人意料，但是胜在精妙上，一环扣住一环，令诅咒妖精艾尔法露根本没办法进行有效的反击。
　　这种情况，完全超出了艾尔法露的预料之外，和琪露诺待过很长一段时间，艾尔法露可以说是最了解琪露诺的人之一，对于琪露诺从没在自己面前展现过的招式，艾尔法露忍不住惊声叫了出来：
　　“这不可能！为什么我从来没有见到过你使用这一招！？”
　　“你没见到过的东西还很多呢……”
　　琪露诺身为妖精女王，自然会留下不少的后手，这些后手，连自己最亲密的人也没有看到过，这些人里面，自然也是包括艾尔法露的，不过，要将自己留下的后手用来对付自己曾经最亲密的朋友，这让琪露诺心中很是痛苦，但是为了大局，琪露诺也不得不这么做，“艾尔法露，接下这一招吧！”
　　“怒咲冰华！”（冰华⑨咲XD）
　　琪露诺带着看上去十分笨重的巨大冰剑在空中划过了一个不可思议的弧线，闪开了艾尔法露发射的血红色射线，然后随着琪露诺的招式宣言，庞大的冰铸大剑瞬间如同被拆散的积木一般，碎裂成了无数的小碎片，不过这些小碎片并没有掉落在地上，而是在琪露诺的力量牵引下，对着艾尔法露径直地射了过去。
　　（怒咲冰华？这只是简单的用冰渣扫射吧？）
　　艾尔法露皱了皱眉，明知道这一招肯定不会这么简单，但是却怎么也想不出这一招里面会蕴含什么玄机，索性在眼前直接布下一层血红色的诅咒力量来阻止这些冰渣的前进。
　　可是让艾尔法露没想到的是，这些冰渣打在她的诅咒力量上，不仅没有停下飞行，反而是如同一把刀捅破一层纸一样，毫无阻碍地就穿过了这一层诅咒的力量，继续对着艾尔法露射来。
　　“什么……！？”
　　艾尔法露大惊失色，连忙挥动起翅膀向旁边闪去，却还是被一些冰渣径直地打中了身体。
　　冰渣，顾名思义，被打碎的冰块留下的小得可以无视的残渣，可是这些冰渣打在艾尔法露的身上，却让艾尔法露觉得自己被无数的大剑穿透了身体一般，痛不欲生！
　　（原来如此！这里的每一片冰渣都有和之前的大剑一样的破坏力！！）
　　联系到之前自己的诅咒力量轻易被破，艾尔法露立刻就明白了现在的情况，咬着牙在心中暗骂一声，愤怒地用身体里的阻止力量将周围的冰渣给搅得粉碎。
　　===================================================
　　对付龙神，少女可谓是完全没有一丝办法，在和龙神对峙了好一段时间之后，少女这才明白了自己和龙神的差距——太大了，大到几乎无法逾越的地步。
　　对于龙神来说，想要杀掉少女，很容易，一发火焰就能让少女归西，而少女想要杀掉龙神？想太多了，自己已经被龙神给杀掉两次了，却连龙神的一点HP都没有弄掉，这种悬殊的实力下，想要杀掉龙神，几乎是不可能完成的任务。
　　不过少女却没有退缩，因为她看出来了，龙神并没有认真战斗，也就是说，龙神现在并没有真正的想要杀光所有人的意愿，就像现在的情况一样，龙神高高在上地看着少女，却并没立刻扑下来杀掉少女，而是饶有兴趣地打量着这个连续死了两次还能再次出现在自己面前的女孩。
　　“小家伙，你能够复活？”
　　这已经是第四个开始叫少女“小家伙”的存在了，除了茨木华扇以外，另外三个鬼王也喜欢叫自己小家伙，合着龙神的性格和那三个鬼王很相似，“你和蓬莱人那种存在似乎不同啊……你的能力是复活？”
　　“撒……谁知道呢？”
　　少女嘴角抽了抽，她自然是不可能傻到把自己身体里面有个系统的事情告诉龙神，但是也不能不接话，所以只好莫棱两可地应了一声，再次戒备起来。
　　（不能主动出击，龙神太强大了，如果我主动出击，就连一丝胜率都没有了。）
　　心中抱着这样的想法，少女稳如泰山地站在原地抬头看着龙神，没有移动一步。
　　“呵……小家伙脾气挺倔？”
　　龙神轻笑了一声，金色的瞳孔中流露出一丝了然的神色，“也对，你的复活已经是触碰到了法则的存在，你的确是有骄傲的资本。”
　　（法则！？）
　　听到龙神说出关于系统复活的事情，少女心中一惊，看向龙神的眼神也变得诡异起来了。
　　“很好奇？为什么我能感觉到你的体内有法则的存在？”
　　并不知道少女体内的存在是个系统，龙神直接将少女体内的存在用“法则”这一种说法代替了，“或许你觉得你体内有了法则的存在就很了不起了，但是我告诉你，人外有人，天外有天，不要以为法则很稀有，这个世界上，能触碰法则的人很多……”
　　说着，龙神眯了眯眼，看着少女：
　　“比如说我，就可以封杀你体内的法则……”
　　（什么！？）
　　少女心头一惊，还来不及有所反应，却发现眼前金光一闪，一条巨大的龙尾不知何时已经出现在了自己面前，对着自己狠狠地扫了过来，在自己发动星幽鬼步之前，就把自己的身体狠狠地击飞了出去。
　　“呜啊啊啊啊！！”
　　少女看不到自己的头顶上是不是有显示出“－XXX”的字样，但是从属性栏上，少女却是能清楚的看到自己的HP情况是个怎么回事：
　　72/121000
　　（靠！！残血！！）
　　虽然HP猛减，但是少女却依然保持着思考能力，简直就和真正的电脑游戏玩家一样，不过很快，疼痛的感觉还是占据了她的整个大脑，虽然和之前左半身被废掉的感觉比起来还是要好上不少就是了。
　　可是很快，系统的提示声却是响起来了。
　　【系统遭遇不明数据入侵，正在整理资料库。】
　　【BUG自动清除中……0%……20%……50%……100%】
　　【BUG修复完成，请玩家继续进行游戏，为您带来的不便，请您谅解。】
　　【请您为这次系统的处理方式评分，1为最低分，10为最高分。】
　　（我凑！）
　　听到系统的提示声，少女的心顿时凉了半截——龙神真的拥有可以封印系统的能力！！
