第430章: 第七章 七曜魔女和学霸少女（误
　　更新时间2014-7-24 21:54:46  字数：2151
　　可能是看在少女的确精神不佳的份上，虽然少女在工作时间擅自离职和帕秋莉?诺蕾姬离开了大英博物院图书馆，在外面找了一家普通的咖啡厅坐了下来，但是图书馆里面的工作人员都没有说什么，毕竟少女如果不是有很重要的事情的话是不会离开岗位的，这一点图书馆里的其他人都是很清楚的，所以少女离开之后，图书馆里的人们也仅仅是很自觉地顶上了少女的位置，这倒是让那些为了少女而来的英国小伙儿们不禁有些失望。
　　“蕾米莉亚没有对您做出什么过分的事情吧？”
　　看着坐在自己对面轻轻喝了口咖啡的少女，帕秋莉?诺蕾姬埋头看了看摆在自己面前的红茶，犹豫了好一会儿，这才抬起头来，朝着少女轻声问道，毕竟自己是泄露了她的信息，把一个不会出现在常人世界中的吸血鬼给吸引了过去，这让帕秋莉?诺蕾姬稍微有些罪恶感。
　　“唔……过分的事情倒是没有……”
　　看到帕秋莉?诺蕾姬露出这么一副羞愧的样子，少女反倒是心里不太好意思了，毕竟自己虽然因为对方的缘故莫名其妙被吸了口血，而且还因此耽误了回家时间而撞上了一个杀人犯，但是再一思索的话，自己其实也并没有什么改变，没有变成吸血鬼，也没有死掉，反倒是发现了自己的系统能够让自己复活这种事情，还得了一个技能，所以一念及此，少女露出一丝笑容，“虽然被吸了点血，不过倒也没什么大碍……不过，她说她想要找一个女仆……”
　　“女仆？”
　　听到少女的话，帕秋莉?诺蕾姬愣了一下，疑惑地重复了一遍，这才反应过来，“啊，您是说追随者吗？这是因为蕾米莉亚最近决定把红魔馆搬迁到另一个地方去了，所以需要找一个拥有能够主导大局的人来……”
　　“所以就找上我了？”
　　少女的脸色有些古怪，她知道自己是被帕秋莉?诺蕾姬推荐给蕾米莉亚的，所以想到这里，她不禁有些好奇地问了出口，“我记得蕾米莉亚说过，是你推荐我给她的？难道你觉得我能够担当得起她的女仆这一职位？”
　　虽然有些贬低自己的意思，不过少女真心觉得自己的动手能力并不是很强，毕竟前世是个宅男，虽然宅的程度还不至于很深，照顾自己的水平倒是没啥问题，但是如果要照顾别人的话，少女感觉自己恐怕就无能为力了。
　　“女仆的工作是次要的，这些用不了多长时间就能学得会，所以我看重的并不是这个。”
　　摇了摇头，帕秋莉?诺蕾姬反驳了少女的说法，然后朝周围看了看，发现周围并没有人注意到这里的谈话，这才轻声说道，“虽然说这个有些晚……不过管理员小姐，您应该已经推测出我是魔女了吧？”
　　“嗯。”
　　点了点头，少女没有反驳，虽然自己其实是第一次见到对方之后就已经通过系统了解到对方是魔女了，不过这种事情，能不暴露最好还是不要暴露，毕竟在这个人生地不熟的时代，系统这种在小说中总是很强大的存在可以说是自己最后的底牌了。
　　“别看我现在的样子好像并没有多大，实际上我的年纪已经是超过一个中年人的大小了。”
　　轻轻嗟了一口自己杯中的红茶，帕秋莉?诺蕾姬抬起头来看了看少女的反应，发现少女并没有因此而有什么表情变化之后，这才松了口气似的继续说道，“不仅如此，身为魔女的我，接触到的书籍文化也远非是常人能够达到的等级，再加上魔女本身智慧就比常人高，我可以很自豪地说，我脑中的知识绝对比普通人所能了解的深远很多。”
　　说到这里，少女也能听得出来帕秋莉?诺蕾姬语气中的自豪，看来帕秋莉?诺蕾姬的确对于自己脑海中的知识储备量相当自信，不过在下一刻，帕秋莉?诺蕾姬的语气一转，变得有些颓然起来：
　　“但是即使如此，我还是比不上管理员小姐……如果说我脑海中的知识像是一座百科全书的话，我觉得管理员小姐的脑海就像是把整个大英博物院图书馆都给装进去了一样。”
　　“不管是天文地理，还是牛鬼蛇神，只要是能够想得到的，感觉管理员小姐都能回答得上来，很多我不会的东西，在管理员小姐这里都得到了解答……一开始我还有些不服气，故意说了些刁钻的问题，但是管理员小姐不仅把能够解答的书籍位置说出来，甚至连里面的内容都能完整地表述出来，我觉得，管理员小姐的智慧，远超人类所能及。”
　　少女额角带着冷汗地听着帕秋莉?诺蕾姬的描述，嘴角不禁有些抽搐——虽然帕秋莉?诺蕾姬的眼中很自然地流露出了对于自己渊博知识的向往和崇拜，但是少女很清楚，自己之所以能把这些东西都记下来，根本就是因为系统把自己看过，哪怕是匆匆扫过一眼的玩意儿全都整理成了技能，在达到一定量之后就会把技能登入到自己的技能栏里面，那之后，只要顶着诸如“数学精通”“神话精通”“化学精通”之类的被动技能，自己只要是一目十行地扫过数学、神话、化学的书籍，系统就会把那些东西全部添加到自己的脑海中。
　　所以少女的知识实际上全都是系统给自己添加进来的，不仅如此，帕秋莉?诺蕾姬说自己的脑海就像是把大英博物院图书馆都装进去了，还真没有说错……任何一个宅男的心里实际上都有一颗莫名其妙的上进心，在知道自己的技能拥有如此神奇的功效之后，自己还真花了一年的时间把整座图书馆的书都给扫了一遍。
　　“我觉得，管理员小姐拥有如此超群的智慧和记忆力，仅仅在一个图书馆当管理员实在是太埋没您的才能了！”
　　看起来帕秋莉?诺蕾姬越说越激动的样子，甚至于语气中都带上了一丝狂热，少女都有些犹豫自己是不是应该打断对方的话了，“如果您加入红魔馆的话，凭借您的理解能力，想必很快就能将自己的力量提升上去，此外，这等超绝的领悟力，我认为学习魔法是最合适的……”
　　帕秋莉?诺蕾姬都开始规划起少女的修炼方向了。
