第582章: 第二十六章 魔力F的悲剧
　　更新时间2013-12-24 20:29:45  字数：2251
　　“这是什么东西！？”
　　从少女的隙间中，突然伸出来的无数触手明显是lancer生前和死后没有见过的东西，作为一名出现在传说中，甚至留下了不小名气的英灵，lancer自然也是见识过不少稀奇古怪的攻击方式，包括魔物一类的东西，但是这一次少女使用的触手状物体，通体发黑，看上去居然有一种莫名的虚拟感，仿佛这些触手根本不是实体一般。
　　“撒……谁知道呢……”
　　少女看着有些惊愕的lancer，咧了咧嘴角，没有直接回答他的话，其实这种攻击方式连她自己也不清楚原理，只是单纯地知道自己拥有这种能力罢了，所以对于lancer的惊异，少女也只能打了个马虎眼，然后触手一动，朝着lancer身边的master——金发的时钟塔导师，凯奈斯！
　　少女并不是什么死板的人，对于这个圣杯战争，少女并没有讲究骑士道一类精神的意思，既然是战争，那么获胜才是重中之重，所以对于眼前的这个状况，少女很快就判断除了最好的进攻方式——作为弱点的master凯奈斯，无疑是作为目标的不二之选。
　　“你这家伙！”
　　lancet也是明显没有想到少女一来就对准了自己的master下手，不过作为一名合格的英灵，lancer还是在瞬间就反应了过来，连忙左手一挥，散发着十分鲜艳的赤红色长枪就猛地挡在了凯奈斯的身前，而几乎是同时，少女所操纵的黑色触手，也是狠狠地撞在了lancer挡过来的红色长枪上面！
　　嗞！！！
　　随着黑色触手和红色长枪的碰撞，一声极其不自然的响声猛地传了出来，仿佛一盆水被倒在了一块高温到几百摄氏度的铁板上蒸发掉的声音在整个房间里响起，而几乎是瞬间，撞在红色长枪上面的黑色触手就霎时间消失不见，整条触手仿佛被无形的力量切断了一般，看起来就像是被斩断了一截的章鱼触须。
　　lancer的宝具——破魔的红蔷薇！
　　因为已经知道了lancer的身份，所以对于这家伙的宝具，间桐雁夜也已经给自己分析过了，甚至于就连那点关于lancer传说的野史中的细节，间桐雁夜都没有放过，而目前自己的黑暗触手碰之即断，显然就是这个破魔的红蔷薇的作用了。
　　“切……”
　　虽然说lancer帮凯奈斯挡住这一下攻击也是已经意料之中的事情了，不过就这样被轻而易举地挡了下来，少女心中还是有些颇为不爽，当然，这一下她的目标也算是达到了，由于帮自己的master挡下攻击的缘故，那把对自己来说威胁最大的破魔的红蔷薇，此刻被lancet伸到了左边，现在仅仅握着那把黄色短枪的右手边，简直就是防不胜防。
　　用中国武术的话来说，罩门大开！
　　“狂躁——高速飞行体！”
　　没有亲自钻出隙间，少女看着lancer防不胜防的右边身体，然后右手一伸，一条隙间猛地在lancer的右边打开，然后紧接着，一阵剧烈的空气摩擦声，从那条并不是很大的隙间中猛地响了起来！
　　“糟糕……”
　　lancer眼皮一跳，身经百战的他在看到前面伸手指向自己右边的时候，心里就已经大概明白是怎么回事了，不过因为少女与lancer有着好一段距离，所以lancer自信能来得及挡住攻击没有太紧张，谁知道少女居然直接在自己右边打开了一条隙间，这期间花费的时间几乎等同于0，lancer是真的完全没来得及反应过来，就用余光看到的自己右边的隙间中，一条银白色的激光猛地射出！
　　lancer的左手还保持着伸直着挡在凯奈斯身前的状态，破魔的红蔷薇则是握在他的左手中，这一点时间，lancer根本不可能来得及将左手收回并挡在自己右边身体前，不过就在这瞬间……
　　铛！！
　　一阵清脆的撞击声突然响起，在少女和lancer惊讶的眼神中，一面反射着耀眼光芒的水银一般的奇怪物体不知何时突然挡在了lancer的身前，而那道少女操纵着射出来的银白色的狂躁高速飞行体，也是居然被这个水银般的物体给挡住了！
　　“不要小看……名门的实力啊！”
　　就在少女因为这个突然乱入的明显不应该属于lancer宝具的玩意儿而脑内一时发蒙的时候。一直在lancer身边沉默着的凯奈斯那压低了的声音，带着一丝愤怒的情绪响了起来，“lancer！”
　　“是！”
　　凯奈斯作为名门导师，这一次成功的救场不但让lancer没有受到伤害，反而是将少女给震的愣神了瞬间。而这一楞自然是没有被lancer错过，眼神一凝，lancer脚下猛地一踏，左手握着破魔的红蔷薇，转瞬间就冲到了少女的隙间前，然后在少女刚反应过来了的瞬间，破魔的红蔷薇对着隙间中的少女狠狠地捅了过去！
　　（糟了！）
　　感觉到自己的隙间正在因为破魔的红蔷薇逼近而不断地颤动着，少女这才知道自己玩脱了，主要是她的确没想到，自己刚才使用的狂躁高速飞行体跟其它招式比起来，威力居然差了那么多，最后愣是被一个魔术师给挡了下来，这才被对方抓住了可乘之机。
　　不过少女也不可能眼睁睁地看着自己被lancer捅伤，隙间因为lancer的破魔的红蔷薇而变得有些不受控制，肯定已经来不及了在他刺过来之前关上了，自己只能用什么东西来阻挡了……
　　比如说……
　　八坂神奈子的御柱！！！
　　轰！！！
　　随着这个突然出现的念头，只见一根巨大的柱子突然从隙间中飞出，然后飞快地朝着lancer的破魔的红蔷薇上面撞了过去！
　　==============================================================
　　呀，平安夜快乐各位亲。
　　虽然说俄罗斯过圣诞是在1月7号不过这些都不重要啦……
　　之前打开word发了半天呆发现自己依然卡文，本来准备继续坑的，但是因为答应了某些人要更新所以……
　　总之，以后如果正文卡着我就更新番外吧，有灵感就写点正文，直到把正文写到不卡为止就好了吧……
　　就是这样。
　　明天也请期待番外吧
　　可能
