第576章: 第二十章 去吧，信仰之跃君
　　更新时间2013-3-1 13:18:16  字数：2391
　　（令咒啊……）
　　对于能够感觉到令咒的波动，少女倒是不以为意，毕竟仅凭这一点，是完全不能改变圣杯战争的格局的。
　　“看起来，archer的master并不像archer那样勇敢啊……”
　　虽然不能察觉到令咒的波动，但是其他servant却是也能猜得到，能够让狂妄的archer忍气吞声地离开的，除了令咒别无它物了，所以rider伊斯坎达尔摇了摇头，似乎对于远坂时臣的作法不是很赞同。
　　对于这点，少女倒是觉得远坂时臣的作法很对，如果任凭吉尔伽美什乱来，把自己的身份暴露了的话，恐怕这场圣杯战争就会很难得打了，所以相比起来，只有先消耗掉一个令咒来暂时压抑住archer的怒火，才能够最大程度地保证圣杯战争的胜利。
　　当然，这种作法会破坏servant和master之间的关系，这也是不可避免的，现在就是要看，远坂时臣能不能和那位自大的吉尔伽美什重新打好关系了，一旦吉尔伽美什不再听命令的话，仅仅凭着两枚令咒，恐怕是很难取胜的了。
　　“archer走了……”
　　看到吉尔伽美什已经离开，手持双枪的lancer迪卢木多则是挽了两个枪花，然后看向了少女和伊斯坎达尔，“那么，你们两位又想怎么样呢？”
　　“啊哈哈哈，我和这位berserker小姑娘只是路过而已，你和saber就继续战斗吧，我们绝对不会打扰的。”
　　伊斯坎达尔豪迈地仰天长笑了一声，不仅表明了自己的立场，还自顾自地擅自帮少女下了决定，这让少女忍不住对着这个有些自来熟的肌肉大叔翻了个白眼，当然，虽然伊斯坎达尔有些过于直接，但是对于这种豪爽的男人，恐怕没有多少人能够讨厌得起来。
　　“是吗？那么，就希望你们能够遵守你们的承诺就好。”
　　saber阿尔托莉雅疑惑地看了看少女的反应，似乎对于少女没有反驳伊斯坎达尔的决定有些诧异，毕竟刚才少女可是对于伊斯坎达尔的邀请毫无反应，直到被吉尔伽美什误伤才出来，看起来并不是那种正面对敌的servant，倒是更像是谋士一类的存在。
　　不过说实话，少女的心中却也的确没有准备让这两个家伙继续打下去，这次既然被迫出现在这里，少女只有两个目的——一是让吉尔伽美什的英雄王身份暴露，这个目的已经因为吉尔伽美什的离开而破裂了，少女总不会傻到直接告诉他们吉尔伽美什的身份。
　　而第二个目的……
　　嘴角微微翘起，在众人看不到的角度上，少女的右手中不知何时已经多了一根小小的木棍。
　　“撒……到你登场的时候了，assassin……”
　　嘴角微微一咧，少女的右手握着那根小小的木棒轻轻一挥，然后仿佛从自己的身体里面延伸出了一条无形的傀儡线一般，另外一端直接连接到了少女的隙间中。
　　心念一动，少女又开了一条隙间在仓库中的一个不为人知的角落里，然后扑通一声，原本那个已经吉尔伽美什轰碎了脑袋的可怜的assassin的尸体从那条隙间里面掉了出来，如同一个破麻袋一般的砸在了地上，而此刻在assassin的脖子的位置，则是很不科学地再次出现了一个头，不过和之前在远坂家庭院里面一样，这个assassin此刻是戴上了漆黑的头罩和白色的骷髅面具的，显得格外狰狞。
　　操尸术——这是少女手中的这根名叫“青娥娘娘的小法杖”的效果，能力是能够操纵一切生物死掉之后的产生的尸体，当然，这个法术很明显不需要保证尸体的完整性，就像现在这个无头的assassin一样，只要是尸体就能够被操纵，说不定即使是一堆碎肉，也能被这根小法杖给操纵来也说不定。
　　当然，少女没有碎尸癖，所以她也不准备找具尸体来剁成肉酱尝试一下，总之，这具在少女操纵之下的assassin，也足以满足少女的这一次想要达到的目的了——少女要让所有的servant和master知道，拥有屏蔽气息能力的最诡异的英灵assassin，没有死！
　　眼睛一眯，少女看着眼前已经准备打起来的阿尔托莉雅和迪卢木多，右手轻轻地一挥，手上的小法杖立刻操纵着那具assassin的尸体，从仓库的一个小角落里面钻了出来，然后神不知鬼不觉地朝着阿尔托莉娅扑了过去，原因无他，因为阿尔托莉娅现在已经受伤，能够借此机会重伤她，少女也不会放过这个机会的。
　　虽然有些无耻，但是少女却并不觉得这有什么不对，毕竟，这是战争，是以残杀为主题的圣杯战争。
　　因为assassin现在实际上已经死亡，所以他的身体虽然能够被少女操纵着行动，但是却是十分地僵硬，不过，也正是因为assassin已经死亡，这具尸体根本不会散发出什么杀气之类的玩意儿，甚至于说，别人很难注意到这个死物正在靠近自己。
　　在场的servant都没注意到，但是少女不知道，在仓库的另一个不为人知的角落里，有人已经注意到了那个从仓库角落中钻出来的，已经死去的assassin。
　　“舞弥，那个是……”
　　虽然热能感应器无法发现那个已经浑身冰冷的assassin的尸体，但是通过夜视仪，卫宫切嗣却还是发现了这家伙的存在。
　　“没错，是assassin，而且从服饰上来看，下面的那个assassin才是在远坂家被杀死的那个。”
　　久宇舞弥淡然的声音通过耳麦传到了卫宫切嗣的耳朵中，这也让卫宫切嗣忍不住抬起手中的枪支，通过夜视仪看向了站在仓库的另一角。
　　在那里，还有一个assassin！！
　　正如少女所猜想，assassin不止一个，也不是只杀掉一个就能解决掉assassin的，卫宫切嗣和久宇舞弥在之前阿尔托莉娅和迪卢木多战斗的时候，就已经发现了仓库边上还有一个assassin在监视着战场了，不过没想到，居然还有一个assassin已经潜入了战场之中。
　　不过，要说震惊，更加震惊的应该是那个站在仓库高处俯瞰着整个战场局势的assassin才对，作为assassin的分身，他们都是有着视觉共享的，但是这个真正的assassin，却是无法从少女操纵的那个傀儡身上感觉到一点活人的气息，换句话说，下面那个正在缓缓逼近阿尔托莉雅的assassin，根本就是个死人。
　　“麻烦大了……必须要马上通知绮礼大人……”
　　这个assassin低沉的语气中充满了担忧和恐惧。
