第245章: 第四十五章 大小姐威严不可侵犯
　　更新时间2013-3-7 13:16:01  字数：2212
　　刚才空格君发短信祝我女生节快乐，我回了一句同乐，然后他好像很生气……为什么要生气啊……？
　　我真是搞不懂男生的心理……
　　=======================================================
　　在少女初次看见缩小版的十六夜咲夜之后，她的心里就已经不止一次地做好了见到其他梦境世界中的人物的心理准备了，或许就算是身边的草丛里突然钻出来一只野生的早苗，自己也只会对着她微微一笑，然后打声招呼就完事了。
　　不过，少女却还是没有想到，在见到缩小版的十六夜咲夜的几个小时之后，少女就在红魔馆的大厅里面见到了一个自己的“熟人”……当然，现在这个熟人已经完全不认识自己了，这也导致了少女在这个人面前表现得有些拘谨。
　　不过，对于少女拘谨的表情，那位少女的“熟人”倒是显得相当满意，似乎是认为少女的表现是在自己的威严下有些不自在才会出现，所以这位“熟人”对于少女的称呼也亲近了不少：
　　“你叫八云红对吧？”
　　少女微微抬起头，看向了如同皇帝一般坐在大厅门正对面的华丽的座椅上的那位红魔馆之主，八云紫之前口口声声说着的所谓的“小蝙蝠”，那位在梦境世界被自己用黑粗长不断追着捅最后还被自己一个隙间赶到了富士山的幼女体型的吸血鬼——蕾米莉亚?斯卡雷特。
　　不过，和梦境世界中见到的等级不同，这位真正的蕾米莉亚头顶上的等级，明显比梦境世界中的那位要高上不少，也不知道是两个世界的世界本质有所差异，还是因为在幻想乡外的能力削弱导致她在梦境世界里的实力有所降低。
　　【蕾米莉亚?斯卡雷特（LV691）
　　称号：永远的鲜红幼月
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　虽然等级已经足够高了，但是出乎意料的，这位红魔馆之主的等级居然也只是比那位中国的瞌睡……鲤鱼妖怪门番要高上那么一些而已，并没有少女想象的可以和八云紫相对抗，甚至连那位白玉楼的亡灵公主西行寺幽幽子相比，都还略微有些差距。
　　不过，这位斯卡雷特家的大小姐的能力可以十分强大的，可以说，其神秘度可以和境界以及时间媲美了，甚至于可能高于这两项，毕竟，她的能力可是牵制着整个世界轨迹的存在——命运！
　　当然，蕾米莉亚肯定没有学会完全地使用这种能力，否则，蕾米莉亚就足够在这个世界上称王称霸了。
　　【人物名称：蕾米莉亚?斯卡雷特
　　性别：女
　　种族：吸血鬼
　　称号：永远的鲜红幼月
　　等级：691
　　HP：2350000/2350000
　　MP：8360000/8360000
　　力量：3933（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2896（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：31200（精神力量和特殊能力）
　　运气：2144（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：吸血（吸取他人血液恢复自身HP，有一定几率获得经验值）；命运（可以看破命运的力量，无法解读）
　　状态：苍白（在强光下全属性削弱20%，HP持续下降，黑暗中全属性提升20%，MP上限+15%）】
　　（果然，属性也强了不少……）
　　少女微微叹了口气，虽然刚才似乎看了不少东西，但是实际上也就过了几秒钟的工夫而已，所以少女这才回答了蕾米莉亚的问题：
　　“是的，大小姐……”
　　这是八云紫教给她的说法，而且还特地让少女在白玉楼的房间里给八云紫演练了好几遍，不过也不知道为什么，每次少女叫八云紫“大小姐”的时候，都会让八云紫有些短暂的失神，然后才会满脸通红地反应过来。
　　不过，蕾米莉亚倒是没有八云紫那种奇怪的状态，听到少女“大小姐”的呼声，蕾米莉亚只是满意地点了点头，看向少女的眼神更加和善了，似乎对于少女的这种尊敬的语气相当地受用：
　　“嗯，不错，看起来你也已经事先了解了一下规矩了，很好。”
　　蕾米莉亚的称赞无疑是在说自己的做法是正确的，看起来八云紫虽然喜欢开玩笑，但是还不至于什么事情都乱来，只少这一次的称呼她的确是没有教错就是了——看蕾米莉亚那已经笑成一朵花一样的脸就能看出来了。
　　“那么，既然你来这里的目的是让咲夜体验一下女仆长的感觉，你可就要乖乖地听咲夜的话哦。”
　　蕾米莉亚眯了眯眼睛，然后拍了拍手，用她稚嫩的嗓子高呼道，“咲夜～”
　　半晌，就听到一串慌乱的脚步声从大厅外渐渐地传了过来，由远到近，不一会儿，脸上带着一丝兴奋的潮红的十六夜咲夜就出现在了大厅的门口，从她有些乱的呼吸声中，不难看出十六夜咲夜是急急忙忙跑过来的：
　　“大……大小姐，我来了！”
　　“嗯，咲夜，下次记得要注意形象……”
　　蕾米莉亚貌似有些无奈地看了看气喘吁吁的十六夜咲夜，微微地苦笑了一下，然后又对着有些脸红的十六夜咲夜说道，“这位八云红小姐，从今天开始就是你管理的女仆了，记得要带着她熟悉一名女仆的所有工作。”
　　“请多指教了，咲夜小姐～”
　　看到十六夜咲夜那副可爱的模样，少女也忍不住对着她俏皮地眨了眨眼，如果她能够反应过来的话，一定会注意到自己心中的那点男子气概已经变得支离破碎了。
　　“请……请多指教！！”
　　十六夜咲夜则是愣了一下，然后立刻就反应过来了，连忙也是一鞠躬，看起来不是一般的拘谨，如果不听她们说的话，蕾米莉亚还真以为少女才是女仆长，而十六夜咲夜才是新晋的女仆。
　　“咲夜，你也要注意一下你身为女仆长的威严啊……”
　　蕾米莉亚现身说法，从椅子上站了起来，双手叉腰居高临下地看着少女和十六夜咲夜，似乎想要摆出一副充满威严的动作，“记住了，你是红魔馆的女仆长，你的地位在红魔馆绝对是很高的！”
　　“是！！”
　　十六夜咲夜开心地回答道。
　　（话说，如果真的像蕾米莉亚学习威严的话，恐怕咲夜就永远无法成为一个女仆长了吧……）
　　看着站在大厅高台上的蕾米莉亚那副小孩子故作“我很有威严”一般的动作，少女额头滴下一丝冷汗。
