第519章: 第七章 狗花（啥
　　更新时间2015-3-22 23:49:25  字数：2398
　　妖怪之山是幻想乡内最大的一座山，听说是聚集了无数妖怪们生活，甚至于存在时间比人类更久远的山峰，甚至于按照今泉影狼的说法，妖怪之山中的妖怪们还拥有着不少不亚于外界人类们的科技力量，不过也由于妖怪之山内部的妖怪们相当团结，导致他们对于外来人员十分排斥，直接导致了至今为止，妖怪之山上的具体情况都是个谜。
　　“总之，如果你非要去妖怪之山的话，见到天狗们一定要赶紧离开……相比之下，一些鬼族和河童们倒是很好说话。”
　　这是今泉影狼将少女送出迷途竹林之后叮嘱她的话，类似的嘱咐在路上也和少女说了不少，看得出来今泉影狼的确是个挺善良的妖怪，这让少女对她的好感倒是上升得特别快，不过考虑到今泉影狼平时都住在这片似乎很容易迷路的竹林之中，估计少女能和她见面的机会应该会很少吧。
　　“这就是妖怪之山吗。”
　　幻想乡虽然总体来说很大，但是如果加快脚程的话，一天还是可以逛完一半的，所以并没赶路多久，少女就走到妖怪之山的脚下了，因为还是夏天，此刻妖怪之山的脚下树荫茂密，遮天蔽日的树冠拼接在一起，将妖怪之山的山脚完全挡住，只留下一些树叶之间的缝隙让星星点点的眼光投射到地上，“看起来景色相当不错啊。”
　　妖怪之山里面出入的基本上都是妖怪，基本上没几个是靠走路进入妖怪之山的，因此山脚处那个不知道究竟为何而设立的山路入口处，此刻已经完全被绿色的植被所覆盖，青苔和爬山虎将山路边上彻底侵蚀，略微平缓的石阶上也有不少青草探头而出，将整条路都变成了绿色，给少女一种迈进去就是森林的感觉。
　　抬脚迈进妖怪之山的树荫之中，一刹那，阵阵凉意就从山路前扑面而来，径直地喷薄在少女的面上，夹杂着叶脉中吐出的清新空气和似乎来自小溪的湿润水汽，让少女原本因为迷路而有些焦躁的心情瞬间好上了很多，妖怪之山中的树木茂密得简直比少女想象得还厉害，在山路上行走着，少女觉得这里的气温和外面灼热的空气仿佛是两个世界一般。
　　“妖怪之山的环境真的很好啊。”
　　在山路上走了一段，少女看到前方总算出现了植被相对而言稍微稀疏一点的地方，而植被稀疏并不代表着前方是一片空地——在茂密的密林之中，一条小溪从中间横贯而下，摇曳的波光在阳光之下闪烁着炫目的光辉，看得少女有点心醉，“我都想在这里定居了。”
　　“首先你得考虑一下妖怪之山里面的妖怪们会不会把你赶走。”
　　祸毫不留情地给少女泼了一盆冷水，虽然她也不否认少女的想法确实挺有**力的，“妖怪之山里面的河童或许不会说什么，鬼族和你有些交情，或许会欢迎，不过，妖怪之山里面的天狗却也是主要的居民之一，她们对外人的排斥绝对比你想的还厉害……尤其是对于人类。”
　　“没那么夸张吧……”
　　走到溪边，少女看着清澈见底的浅浅溪水，少女一时间也有些心痒，弯腰把脚上的鞋脱下，然后缓缓迈步走进小溪中，感受着脚下传来的凹凸不平的鹅卵石的摩擦，以及溪水透过皮肤浸进来的清凉，脸上露出一丝惬意，“为什么会这么排外呢？”
　　“不知道，以前的你也没怎么进入过妖怪之山，少数几次也是和妖怪之山的鬼族们有过小聚……更何况，自从鬼族大部分都迁入旧地狱之后，你更是基本上没有来过妖怪之山了，这上百年过去，妖怪之山也不知道已经变成什么样子了。”
　　看来祸对于妖怪之山的了解也是比较模糊的，少女有点失望地叹了口气，她是真的觉得妖怪之山的环境相当不错，抬头看见小溪附近有几个体型娇小的小女孩正在溪边看着自己，少女抬起手来笑着对着她们挥了挥。
　　“那些小家伙应该就是河童了。”
　　对面的几个小女孩似乎被少女突然打招呼的举动吓了一跳，互相对视一眼之后，也对着少女挥了挥手，看起来对于少女这个陌生人的出现并没有多少排斥，而且还因为少女对她们打招呼的缘故，显得有些友好，少女看了一下她们头顶上的名字和等级，最后做出这样的结论。
　　几乎无一例外的，她们的等级都是数十上百级，和上次自己在红魔馆内看到的吸血鬼们差不多，而且她们的名字或姓氏都或多或少带上了跟“河”“水”之类有关的字眼，怎么想，都应该是河童了。
　　“我记得妖怪之山上面应该还有一些神明。”
　　看到对面的小女孩们一边交谈着一边发出银铃般的笑声跑开了，祸又缓缓担任起了解说员的职责，“虽然说日本的神明和西方或中国的神明有着不小的区别，不过毕竟都是带有信仰，甚至是由信仰构成的存在，某些方面比较克制你，你还是小心点别被她们逮住比较好。”
　　“克制我？为什么？”
　　感觉小溪中的一些小鱼仔正在自己的脚上磨蹭着，少女脸上露出一丝因为丝丝麻痒而产生的奇怪的表情，然后问道。
　　“信仰之力某种程度上可以引动法则的力量，能对你身体里的系统造成很大的干扰。”
　　祸的解释声不慌不忙地在少女的脑海中响起，给少女解释着和她此刻相关的一切，“你的系统也能算得上是一种法则的力量，如果被别的神明盯上了，虽然不一定会对你的系统造成破坏性的伤害，但是肯定也会有干扰的……不过同理，如果你能聚集起信仰之力的话，或许就能加快把系统修复起来。”
　　“也就是说，我现在应该想办法收集那个什么信仰之力？”
　　一边从小溪中走出，少女也没有把鞋子穿上，就这样**着脚继续迈进了树荫繁茂的山道之中，反正以少女此刻的身体素质，地面的石头也不会对少女的脚带来什么伤害了，更何况山道上的石阶还是比较平坦的。
　　“信仰之力可不是那么好收集的，尤其是对于人类来说，除非借助别的神明成为现人神……”
　　叹了口气，祸似乎还想说些什么，不过似乎感受到什么东西，祸的声音突然变得低沉了起来，“有人……不对，有妖怪过来了！！”
　　“嗯？”
　　少女闻言一惊，猛地抬起头来，只见空中繁密的树叶中，一个名字在树荫中快速地穿梭着，却没有见到任何人影。
　　【犬走椛（LV.257）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　===================================================
　　求推荐票
