第606章: 第五十章 战略性撤退？
　　更新时间2014-10-12 19:49:44  字数：2479
　　拥有魔力的少女，在战场上可以说是强大到了难以抵抗的敌人，接连不断的宝具解放，就算是拥有着A++级别对城宝具的誓约胜利之剑，saber也几乎是被少女整个压着打，完全没有反抗的能力，然而现在，少女在第三次要解放自己的宝具真名的时候，却突然由于魔力的中断而停了下来，在场的众人几乎都是第一时间就猜出少女身上到底发生了什么状况。
　　“魔力！”
　　少女的master身体状况很糟糕，这一点在场的人就算是没有调查到，也在仓库战斗的时候亲耳听少女说过，所以看到少女的宝具真名解放突然中断，大家都立刻反应过来是少女身上那些由令咒提供的能力已经消耗一空了，现在少女如果再继续战斗下去的话，消耗的就是她master本身的魔力了。
　　如果真是如此，那么少女在这种一个人面对saber、lancer和assassin的局面之下，几乎是没有获胜的可能性，失去了各种宝具的力量，少女的战斗力会下降远不止一个档次。
　　“抱歉了berserker，你的确是个强者，但是现在的局面，你的存在确实会让我们很难做啊。”
　　看了一眼依然飘在空中的少女，lancer抬起手中的必灭的黄蔷薇对准空中的少女，缓缓开口说道，虽然遵循着骑士道的他对于多人围攻一个女子的做法也感觉很不自在，但是少女带给他的威胁实在是太大了，仅仅是一枚令咒，少女就差点把自己这一边数个英灵都给灭掉，如果放任少女离开，无疑是给放虎归山后患无穷，“今天，必须要把你留在这里。”
　　“……”
　　Saber没有说话，在令咒的力量渐渐消退下去之后，saber能够感觉到，自己被lancer的黄蔷薇划伤的左臂，现在又开始缓缓地失去了力量，要是再拖一会儿，估计自己的这只手又会恢复到之前那种受伤的状态之下，所以虽然心中对于一群人在停战期间围攻同一个对手的行为感到十分地不满，但此刻为了保证战争的胜利，她也不得不靠沉默来应对自己的本心。
　　对于saber的沉默，卫宫切嗣倒是挺意外的，他本以为saber此刻应该会出口退出这场战斗，或者要求和berserker一对一不允许别人插手，现在看来，倒也不是那种死脑筋到没救的人。
　　而和saber一样，在刺杀了少女一次失败后，就退到阴暗处的assassin也是没有说一句话，不过在众人的目光之下，他倒也没有立刻留下，而是手中依然握着之前那把小巧的匕首，抬起头看着飘在空中的少女。
　　“……唔。”
　　眯了眯眼睛，少女的脸上闪过一丝莫名的神采，在令咒的魔力褪去之后，少女身上的黑色雾气也仿佛跟着那些魔力，一起消散在了空中，而少女本人，也是缓缓从狂化的状态之下退了出来，尽管在其他人眼中看来，狂化后的少女战斗起来，依然是保留着理智的，“这还真是……令人有些意外的状态啊……”
　　尽管之前自己的举动完全和现在不同，但是少女却依然能够记得自己刚才到底干了些什么，伴随着刚才那狂化的自己的战斗过程，少女的脑海中又出现了好些宝具的使用方法，不过这些宝具，反倒是少女对于自己生前的身份也疑惑了起来。
　　“要上了！saber！”
　　看着少女似乎已经完全退出了刚才那种狂化的状态，lancer脸上闪过一丝凝重，即使已经失去了令咒的魔力，少女的战斗力依然不容小觑，其实仅凭着她master的魔力，也足以支撑她来一发御柱的了，上次自己就是被她突如其来的御柱打成了半死，差点就回到英灵殿去了。
　　一边对着saber呼唤了一声，lancer身体猛地一动，朝着身边的一颗巨数的树干上面跳去，然后出脚对着树干用力一踩，lancer的身体突地拔高，朝着半空中停留着的少女的身体扑了过去，同时，右手中的黄蔷薇，也挥舞起来，朝着少女的心脏处刺了过去！
　　“哼……”
　　已经恢复了头脑清明的少女冷哼一声，心念微动，身上支撑着她的淡红色透明羽衣立刻移动起来，将少女的身体带动着朝着左边一闪，躲开了lancer的黄蔷薇，不过就在这瞬间，已经看准了少女躲避方向的saber也是朝着身边的树上一跳，对着少女的方向跃来，手中的誓约胜利之剑带着呼啸的风压朝着少女的身上斩去。
　　“啧……”
　　感觉到自己身边传来的压力，少女连忙操纵者羽衣再次带着自己紧急朝着上空挪动了一小段距离，堪堪躲开了saber的挥剑，感觉到间桐雁夜的魔力似乎并不怎么能继续支撑自己长时间的战斗下去，少女咂了咂嘴巴，“不跟你们玩了。”
　　说着，少女伸手在身边猛地一挥，一条细细长长的隙间猛地在空中撕裂开来，露出了其中深渊一般的黑暗，如果换做普通人的话，估计只要看着里面那仿佛深不见底的空间，就会感觉到恐惧。
　　“她要逃了！”
　　瞳孔一缩，在场的每个人都是知道少女的这一招对于逃跑来说是多么的有用，之前仓库之中，少女躲在这里面，就在近在咫尺地地方观察着他们的战斗，居然愣是没有一个人发现，如果她这次躲进去，可以说今天的一切都是白搭了。
　　这不仅是saber不愿意看到的，也是卫宫切嗣最不愿意看到的，为了将少女留在这里，他可是已经花了整整两枚令咒了，如果让少女逃走，卫宫切嗣绝对会气得想要晕过去的。
　　猛地抬起枪，卫宫切嗣对着在空中准备钻进隙间里的少女的身影，快速地开了一枪，只求能够将少女逃走的步伐打乱，给saber和lancer他们争取到可乘之机。
　　“你以为还会有用吗？”
　　之前就因为卫宫切嗣的子弹，少女原本的计划被打乱了，回头看了一眼抠动了扳机的卫宫切嗣，少女突然伸出手，然后在众人不解的目光之中，猛地一招手。
　　呼！！
　　红色的流光从树丛中猛地钻出，然后在卫宫切嗣惊诧的目光之中，在空中留下一道红色的影子，将半空中的子弹击碎，然后回到了少女的手中——
　　冈格尼尔！回收！
　　===============================================================
　　本来刚才打开作者后台是准备写个“今天无更”的，然后出于习惯看了下书的主页……
　　然后我就被吓尿了，永恒的回响打赏了2W起点币，作死的妹红更是直接5W到盟主了
　　然后我思索了一下，还是来乖乖码字吧_(:з」∠)_
　　顺便说一下，20更是12月的事情
