第652章: 世界线六 里香和八云红的幸福
　　“我喜欢你哦小红。”
　　“我知道啦……”
　　里香很庆幸能和八云红成为朋友。
　　因为是朋友，里香可以毫不顾忌地搂住八云红，然后用宛若开玩笑一般的语气对着她表明心迹，而且因为都是女生，里香不会被八云红当成**之类的推开，而是会得到八云红有些无奈的应答声。
　　里香很满意这种现状。
　　……
　　“里香啊，紫那个家伙又给我从外界带来一些奇怪的衣服了……虽然我是不讨厌那些衣服啦，但是穿在我自己身上，总感觉怪怪的。”
　　“有什么不好，小红很适合打扮嘛，就像洋娃娃一样。”
　　“才不想当洋娃娃啊！”
　　因为是朋友，里香可以听到八云红对自己吐露自己的心声，了解到八云红内心中的喜怒哀乐，这样，里香能够感觉到自己和八云红之间的距离愈发地在缩短。
　　而且里香还能用八云红的抱怨来对她进行打趣，作为朋友的八云红不会对于里香的打趣有什么怨言，只是会哭笑不得地还一句嘴罢了。
　　里香很满意这种现状。
　　……
　　“里香，你每天窝在房间里面究竟在干些什么事情啊？不会觉得闷的吗？”
　　“不会啊，在我的生命中，科学可是仅次于小红的存在哦，所以研究这些东西就足够了。”
　　“你又在说这种话了……”
　　因为是朋友，八云红在进入里香的房间时不会有什么怯意，就如同在自己家里一样放松，而且因为长时间的接触，八云红对于里香的兴趣爱好也能很快地接受，不会产生排斥感，即使不是十分了解里香研究的东西，但也不会觉得过于乏味。
　　那种感觉，就像是两个**者一般，让里香心中有一种莫名的满足感。
　　里香很满意这种现状。
　　……
　　“小红，你昨天又干嘛去了？是不是又去找博丽灵梦了？”
　　“啊哈……因为听说妖怪山那边有闹事的，所以跟着灵梦一起去那边看了看……”
　　“你可是人类啊，又不像博丽巫女那么厉害，万一出事了怎么办？”
　　“我可没你想的那么脆弱啊……再说我又不会真死掉。”
　　因为是朋友，里香可以没有任何顾虑地对着八云红提出自己心里的疑惑，对她的行动进行了解，八云红不会产生什么疑问，因为对于她们来说，互相了解对方的行动并不是什么奇怪的事情。
　　里香很满意这种现状。
　　……
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊，里香你这弄的是什么东西啊！？”
　　“说什么……不就是震【哔——】棒吗？最近在研究如何制作无火焰的武器，我觉得通过震动或许能够另辟捷径，这个是无意中弄出来的。”
　　“女孩子要矜持啊矜持！！”
　　“有什么关系嘛。”
　　因为是朋友，就算是无节操的东西也可以给她看，她们之间的关系不但不会因为这点事情变得糟糕，反而会变得更加亲密一些。
　　就算真的惹得对方生气了，只要开开玩笑，双方的关系就会恢复如初甚至更加稳固，这是真正亲密无间的朋友才能做到的。
　　里香很满意这种现状。
　　……
　　“嘿小红！又见面啦~！”
　　“呜啊！里香不要突然就扑倒身上来啊！”
　　“因为见到小红很激动啊~”
　　“喂，你们两个不要在我的神社里面公然秀恩爱啊！”
　　因为是朋友，里香可以肆无忌惮地在公共场合对八云红搂搂抱抱，即使是被别人看到了，也只会认为是朋友之间的亲昵，不会觉得有什么违和感。
　　偶尔两个人的关系也会被别人用来打趣，被叫做秀恩爱，即使如此，八云红也不会反驳什么，因为是朋友嘛。
　　里香很满意这种现状。
　　……
　　“里香……人的寿命终究还是敌不过自然的规律啊……”
　　“小红……”
　　“里香，终有一天我也会那样离去吗？”
　　“不会的，一定不会的……你可是不死的啊。”
　　因为是朋友，在她伤心的时候可以陪在她身边，因为身边的人逝去而伤心的她需要安慰的时候，自己可以给她一个拥抱，用言语和行动去抚平她的伤口。
　　能听到她伤心的话，是里香的庆幸。
　　里香很满意这种现状。
　　……
　　“里香，昨天紫跟我说了好多话，我总感觉像是在告白一样……你说我该怎么回应啊？”
　　“哈……那不是挺好的吗？反正你和紫关系也很好，从之前建立幻想乡那次开始在别人眼中就已经几乎是那种关系了，这次顺势答应下来有什么不好？”
　　“可是……”
　　“有什么好可是的啦，你这人啊，就是在感情上太迟钝。”
　　因为是朋友，里香可以听到八云红对自己述说她在感情上的疑惑，迟钝的八云红对于别人的感情总是很难发现，这次难得敏锐了一点，让里香也是颇为感慨。
　　作为朋友的里香，当然会为八云红提出最好的建议——作为朋友来说。
　　里香很满意这种现状。
　　……
　　“呐，里香，紫那天真的是跟我告白诶……”
　　“……”
　　“我完全没想到紫真的对我抱有这种感情，我之前一直把她当亲人姐姐看的……”
　　“……”
　　“呜啊……想起来就觉得好害羞。”
　　“那不是挺好的么？现在认清了自己的感情。”
　　因为是朋友，里香可以看着八云红满脸通红地讲述着自己的经历，听着她口中和八云紫度过的点点滴滴，似乎是充满了甜蜜的回忆。
　　里香可以近距离地听到八云红那快活的心跳声。
　　里香很满意这种现状。
　　……
　　“里香啊……现在我和紫应该怎么称呼呢，该不会要叫老公什么的吧？”
　　“直接叫紫不就好了么？”
　　“说得也是啊，倒是小麟，应该叫谁爸爸呢？”
　　“我觉得应该叫你们都叫妈妈才对吧……”
　　“啊哈哈……对啊，是我糊涂了，果然恋爱中的女生智商都会下降呢，总算是亲身体验过一回了。”
　　“……”
　　“里香？怎么了？”
　　“不，没什么……”
　　因为是朋友，里香可以对着正处于甜蜜中的八云红尽情地吐槽，而不会被她怒目而视。
　　近距离地看着八云红有些呆呆的笑脸，里香也跟着笑了起来。
　　里香很满意这种现状。
　　……
　　和八云紫确立关系的这一晚，八云红和里香说了很多。
　　轻轻握着已经有了倦意，准备离开的八云红的手，里香脸上带着让八云红有些看不明白的笑意。
　　“我喜欢你哦，小红。”
　　“我知道啦……”
　　里香很庆幸能和八云红成为朋友。
　　因为这就足够了。
　　里香很满意这种现状。

