第193章: 第三十五章 老娘可是建立幻想乡的功臣
　　更新时间2013-2-16 13:51:11  字数：2048
　　少女带着玩味的目光看着眼前这个正抓着自己头发的名叫加藤广义的鬼族，似乎被提着头发的不是自己一般，或许在现在的少女眼中，这种被拎着头发的痛苦根本算不上什么，还不值得她大呼小叫来表示自己的疼痛。
　　而加藤广义也是被少女突然间的清醒和变化极大的凌厉眼神给吓了一跳，下意识地松了松手，将少女的从自己的手上放了下去，而抓住了这个机会，少女的脚下瞬间出现了一条深不见底的隙间，让少女瞬间掉入了隙间之中，从加藤广义的眼前活生生地消失不见了。
　　“什么……！？”
　　加藤广义心中一跳，顿时生出了几分怯意，隙间这种奇特的能力加藤广义是从来没有见到过的，而且更重要的是，在她眼中的少女前一刻明明还是一个待宰的羔羊，谁知道转个身就突然整个人气质发生了改变，瞬间变成了一只狼。
　　就在加藤广义不知道应该怎么办才好的时候，又一条隙间出现在了加藤广义的背后，紧接着少女的声音从里面传了出来，惊醒了还有些不知所措的加藤广义：
　　“狂躁高速飞行体！”
　　瞬间，数条带着剧烈摩擦声的白色射线从隙间中猛地射出，径直地击中了刚刚清醒过来的加藤广义身上，眨眼的功夫，加藤广义那魁梧的身上就被这几条高速的射线给打出了好几个血洞，和少女不同的粘稠的血液如同小溪一般地从这些血洞中涌了出来，不断地滴嗒在三楼走廊的路面上。
　　“呜啊啊啊啊！！！”
　　加藤广义明显没有少女这么好的忍耐力，她没有闷着声进行攻击，而是一边大声嚎叫着，一边挥动着自己的拳头对着身后的隙间猛地砸了过去，不过虽然鬼族的身体的确十分强悍，但是在没有强到一定程度的情况下，单纯地使用肉体去对付敌人是一件很愚蠢的事情。
　　加藤广义的肉体强度，算是已经可以放弃武器的程度了吗？
　　明显没有，所以少女表示对于这种鬼族，想要对付起来还是比较容易的。
　　依然是待在隙间里面没有出来，对于这种连具体情况都不看就贸然出击的家伙，少女连认真起来对付她的心思都没有，心念一动，久违的神枪再次出现在少女的手中，然后对着隙间外面正在发疯似的朝着这边扑过来的加藤广义发动了技能：
　　“流星之枪——冈格尼尔！！”
　　血红色的长枪身上带着发亮的赤红色魔纹猛地弹射而出，朝着加藤广义挥过来的右拳刺了过去，毫无疑问的，在冈格尼尔的绝对力量面前，加藤广义的右手根本没有什么可以反抗的力量，瞬间被碾压成了碎片，无数的碎肉掉落在地上，显得格外猎奇。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　失去了右臂的加藤广义此刻的状态倒是有点像失去过半边身体的少女，当然，失去了一个身体部位的痛苦可是十分难受的，哪怕是死过好几次的少女，在第一次被打碎半边身体的时候也是高声叫唤了起来，更何况这个只是被开了个洞就叫起来的鬼族。
　　当然，虽然心里对于加藤广义十分理解，但是少女可不愿意听这个鬼族用她浑浊的嗓音在那里叫个不停，从隙间里面走出来，少女用冈格尼尔宽大的枪背用力地敲在了加藤广义的脸上，将她的痛呼声硬生生地敲了回去，然后不顾她一副要吃人的表情，问道：
　　“说，你刚才在之前那个房间里面找什么东西！？”
　　“我是不会告诉你的！！”
　　加藤广义倒也算是硬气，至少现在她已经能够忍受住失去右臂的痛苦了，甚至在回答少女的问题时还颇有一种中气十足的感觉，这倒是让少女有些意外。
　　“呵……不说是吧？”
　　少女挑了挑眉头，“好吧，那你告诉我，为什么你会出现在这所大学里面，难道现在在幻想乡的外面居然还有其它鬼族么？”
　　对于幻想乡的事情，少女也只是猜测，毕竟在自己被龙神杀死的那一次之前，也是已经把龙神打得半死不活的了，如果八云紫没有脑残的话，建立幻想乡应该就是板上钉的事情了，所以，少女现在在面对加藤广义的时候，才故意这么说，目的就是为了试探一下幻想乡的存在以及她的位置。
　　而且让她有些不安的是，这个世界实在也是太古怪了，2013年可是一个十分让少女纠结的年份，原因无它，因为少女在当初还身为少年的时候，正好是处于即将进入2013年移民日本的那段时间内，换句话说，如果没有“八云红”的这个身份的话，这个世界的运动轨迹简直就像是女版的少女前身在继续自己曾经的生活一般。
　　少女不知道这是不是意味着什么，但是少女觉得，现在的当务之急，是先找到幻想乡，然后找到八云紫，在她的心中，八云紫一定可以帮到她的，最起码，在八云紫身边，自己能够更加安心。
　　“哼……没想到你这个人类也知道幻想乡的存在……”
　　加藤广义愣了愣，对于少女知道幻想乡存在的事情有些惊讶，不过也仅限于惊讶了，因为毕竟这个人是拥有不平常的力量的，在这个世界上，拥有力量的人知道的自然也会比其他人多很多，所以知道幻想乡的存在倒也不那么奇怪了，“没错，在幻想乡外面的确是生活着一些其他的鬼族，怎么样？怕了吧？劝你还是老老实实放了我……”
　　“怕你妹啊，就你这种渣滓，有什么好怕的？”
　　少女不屑地笑了起来，“你们这些没有进入幻想乡的鬼族，在外界生活了这么久，恐怕也早就因为失去人类畏惧而弱得不像话了吧？”
　　少女这么说也并非完全是猜测，几百年前在鬼族的领地，少女看到的鬼族们，动辄是一两百级的存在，甚至三百级的也有，四个鬼王更是四五百级的存在，绝对没有见到过一个像眼前这个连三位数都没上的鬼族。
