第45章: 第四十五章 少女啊，大小姐在远方注视着你
　　更新时间2012-12-20 13:12:00  字数：2163
　　（学习要求！？）
　　没有想到听到的居然是系统无情的提示声，少女不禁愣了愣，然后打开自己的属性面板，发现自己的力量是61，敏捷则是60，技能点也是8点。
　　也就是在此时，少女突然感觉到自己的属性其实是很弱小的，即使是跟普通人比起来强大了不少的身体素质，跟那些身体属性动辄上千的妖怪们比起来确实是太弱了。
　　（这样一想，突然觉得自己还真是失败呢…）
　　叹了口气，少女将技能书塞回了道具栏之中，依现在这个状况来看，想要学习这个技能书还需要再升几级才行。
　　就在少女正在为不能学习新技能的时候，玄爷也载着少女她们走到了神社的阶梯下了，轻轻提醒了句“抓稳了”之后，玄爷灵活地一跃，便稳稳地飞了起来，向上方的神社飞去。
　　毕竟是乌龟，爬阶梯还是困难了点。
　　不过但玄爷载着少女一行人到达神社的时候，却意外地发现了两个身影。
　　“魅魔！？魔梨沙！？”
　　看到一绿一金两个身影，灵梦先是瞪大了眼睛惊呼了一声，然后就连忙从还完好的那只左袖里掏出一张灵符，满脸紧张地看着前方的两人。
　　“…来寻仇？”
　　少女也手指微动，血红色的冈格尼尔出现在了少女手中，与此同时，魅魔和魔梨沙的资料也随着少女心中的命令展示在了少女的面前。
　　（这下糟了，这两个人的状态居然是全满的…）
　　看到两个人的资料，少女心中略微有些担心，不过就在少女准备先下手为强的时候，魅魔却开口了：
　　“喂喂，那边的巫女和丫头，我们没惹你们吧？这次我们又不是来打架的！”
　　（明明都杀了我一次，还好意思说没惹我？）
　　虽然心中相当不爽，但少女也的确没有感觉到每次在死掉之前感觉到的那种杀气，知道魅魔她们的确没有动手的意思，于是也将手上的神枪收了回去。
　　看到少女已经收了武器，魅魔和魔梨沙则是根本没拿武器，灵梦也只好一脸不爽地收起了灵梦，然后看着两人毫不犹豫地下了逐客令：
　　“你们来这里干嘛？我还要修理神社，请回吧。”
　　少女抬头看了看，之前因为妖怪太多，不少外泄的妖力的确吧神社弄得有些破烂了。
　　“真是冷淡的反应呢…”
　　看到灵梦的反应，魅魔有些郁闷地撇了撇嘴，然后对着自己身后的魔梨沙轻声呼唤了一下，“魔梨沙，上。”
　　“好的，师傅。”
　　十分有礼貌地对着魅魔鞠了一躬，雾雨魔梨沙右手提着扫帚，身体一曲，顿时像只出窟的兔子一般向灵梦冲了过去，挥动着扫帚向灵梦打去。
　　被魔梨沙突然的动作吓了一下，灵梦闪身躲开魔梨沙的扫帚，然后一脸不善的看向了正在一边看戏的魅魔：
　　“魅魔，你什么意思？”
　　“没什么，只不过是帮你训练一下。”
　　魅魔轻声笑了笑，一副不在意的表情，“虽然你学会了使用博丽阴阳玉，可是论熟练度，你还差得远呢。”
　　站在一边的少女看了看魅魔那一脸不似作伪的表情，思考了一下，还是放下了取出冈格尼尔的念头，然后乖乖地当起了看客。
　　而此时，灵梦也从之前被突然袭击的慌乱中恢复了过来，开始逐渐发动了反击。
　　看到灵梦已经开始反攻，少女舒了口气，却发现魅魔不知道何时已经走到自己身边来了。
　　发觉魅魔身上并没有杀气，少女也只是有些疑惑地看了看魅魔，然后问道：
　　“有什么事吗？”
　　“没事就不能找你吗？”
　　魅魔的话很没有营养，但是很快，她就问出了自己的疑惑，“对了，你的冈格尼尔…是从什么地方来的？”
　　“你问这个干什么？”
　　少女戒备地看着魅魔，不懂她突然问出这句话的用意是什么。
　　“呃，不要误会。”
　　看到少女的眼神一下就凝重起来，魅魔无奈地挥了挥手，“是因为我以前曾经看到过冈格尼尔的，当时那把冈格尼尔正在一个西方的小丫头手里…”
　　说着，魅魔不禁笑了起来：
　　“说起来，你也是个小丫头呢…”
　　脑袋上垂下几条黑线，少女看着魅魔说道：
　　“你不必在意我的冈格尼尔是从哪里来的，反正不是从你嘴里的小丫头手里拿来的就是了。”
　　听到少女的回答，魅魔只是若有所思地看了一眼少女，没有再说什么。
　　就在魅魔和少女谈话的时间，灵梦和魔梨沙的战斗也到了白热化阶段，看起来已经快要分出胜负了。
　　在长时间的战斗中，魔梨沙的身上已经布满了汗水，而等级高出魔梨沙不少的灵梦只是有些喂喂喘气，看上去没有魔梨沙那么狼狈。
　　不过魔梨沙似乎完全不在意自己现在的满身汗水，而是对着灵梦羞涩地一笑，然后双手对准灵梦，一个巨大的魔法阵在魔梨沙的双手前浮现。
　　“MasterSpark！”
　　在魔梨沙宣言的瞬间，魔梨沙的身上仿佛浮起了一层淡淡的已经凝成实质的魔力，然后灌进了那个巨大的魔法阵里。
　　感觉到魔法阵里惊人的魔力，灵梦操纵着博丽阴阳玉直接地向魔梨沙击去，试图打断魔梨沙的魔法。
　　然而出乎意料的是，魔梨沙的这个魔法并没有少女和灵梦想象中的长长的准备时间，而是在灵梦的阴阳玉被挥出的瞬间就爆发了出来。
　　不需要长时间准备的魔法，自然不会精细到哪里去，甚至连魔力属性的转换都无法做到，但是加入魔力的量超出了一般魔法的量的话，就会由量变发生质变。
　　金色的魔力洪流猛然从魔法阵的爆发出来，如同被控制在一定范围内的洪水一般，对着灵梦的方向宣泄了过去。
　　“什么！？”
　　灵梦不可置信地看着眼前的景象，自己的博丽阴阳玉居然在这片毫无技术可言的魔力洪流中被一点点地推着后退，而且这种对峙，居然还是以自己体内的大量灵力为支持才能保持的。
　　感觉到体内的灵力正在以一种不可思议的速度流失，灵梦咬咬牙，操纵着博丽阴阳玉使用了自己的必杀技：
　　“梦想天生！”
