第620章: 第六十四章 说好的爆衣呢
　　更新时间2014-10-23 12:08:54  字数：2611
　　assassin的死亡，并没有引起固有结界中的其他人的注意，毕竟在之前，assassin们已经几乎在rider的无双军势之下被屠杀得差不多了，就算没有全部死光，也几乎只剩下寥寥几个半死不活的了，构不成任何威胁，然而，assassin在令咒的命令下自杀之后，带来的影响却是让在场的所有人都注意到了。
　　“这个是……！！”
　　心中一惊，少女操纵着一具已经被砍掉了双手的assassin的尸体用脑袋去挡住了刺过来的利剑，却突然发现这具assassin的身体突然开始分解了起来——从头顶开始，assassin的身体飞快地化作星星点点的金色光华，不断地朝着assassin剩下的部分蔓延下去，转眼之间就已经分解到了腰部的位置。
　　而几乎同时的，少女身边的那些assassin的尸体也跟着一起开始变成金光缓缓消失，速度快慢不一，消失得慢的还只是脑袋不见了，消失得快的，已经几乎全身都化作金光消散，只剩下一双脚依然在少女的操纵之下奔跑着——很明显，这双腿已经不能再阻挡rider的军队们刺来的一柄柄武器利刃了。
　　“assassin，彻底死亡了！”
　　看到这一幕，saber等围观群众终于发现了问题所在，扭头朝着那一块一直被她们忽略过去的位置，只见那些没有被少女利用起来的，被rider的军队们杀得人仰马翻的assassin们的尸体，也同样开始化作金光消散着，这很明显不是灵体化，也不是被令咒召回，而是最后一个活着的assassin也在刚才失去了自己的生命，这才导致了assassin们的彻底死……死亡的servant，自然不能再将尸体留在这里，所以此刻，他们的归宿是英灵殿！
　　“哼，这帮杂种终于是死掉了。”
　　archer脸上露出一副愉悦的神色，作为他眼中的杂种，像assassin这样趴在地上以最失败的姿势死去才是正确的做法，想到assassin这种低贱的存在和自己居然是合作者，archer就觉得心中十分不舒服，更何况。刚才这帮家伙还搅乱了王之酒宴，坏了自己的名声，这更是让archer不满，现在assassin死在了众人面前，archer自然是最解气的一个。
　　“该死！”
　　少女看着周围的assassin的尸体几乎在瞬息之间就分解得差不多了，心中一阵惊怒，就在刚才冲进军队之前，她还仔细观察过那两个依然苟活着的assassin，确认他们不会这么容易就死掉，其中一个虽然四肢都被刺穿，但也没有伤及要害，另一个只不过是左腿和腹部被伤到，除了行动不便没有任何问题，rider的军队也很自觉地没有去补刀，那么现在这个状况，原因已经很明显了。
　　assassin自杀了！
　　该死的言峰绮礼！
　　咬了咬牙，少女心中很明白，assassin的死应该就是言峰绮礼下的命令，或许背后还有远坂时臣的影子，但是那都不重要了，现在，伴随着assassin的彻底死亡，少女身边的assassin们的尸体也几乎消失不见，而同时，少女有些无奈地发现，自己身上穿着的这件从assassin的身上扒下来的黑色紧身衣，居然也开始化作点点金光消失了。
　　“哈！”
　　不过军队中的战士们可不会在乎少女是否走光，认定了眼前的少女是敌人，这支军队就不会因为对方是女人而手下留情，assassin们的尸体已经彻底消散，周围的战士们终于可以对着只身一人的少女进行攻击了，几声充满了兴奋意味的爆喝声响起，转眼之间，数柄长枪带着军队特有的杀气朝着少女狠狠地刺了过来！
　　“去你的！”
　　伴随着魔力的涌动，少女的身上猛地爆发出一阵金色光芒，作为servant，要换回她原来的长袍只不过是一个念头的事情，assassin的衣服消失掉对她来说没什么影响——口中发出一声略带愤怒的叫声，少女右手握着的莱瓦汀身上，猛地爆发出一阵惊人的热浪——仿佛喷发的火山一般，尽管没有岩浆，但那汹涌的热流却是把周围握着武器的战士们都是灼烧得脸色一变，下意识地停下了进攻的步伐，武器也在半空中顿了一下。
　　少女自然不会放过这一瞬间的停滞，脚下一踏，少女的身体在发力之下跳了起来，然后右腿一伸，在密密麻麻的军队人群中随意地用力一踏，在众人还没有反应过来的当儿，也不知道踩在了哪个倒霉的战士的头上，将其踹翻了过去，带动着军队中好一片人的倒地——而少女，则是借势高高跃起，直冲着不远处的rider而去！
　　“哦哦，这个感觉……”
　　感觉到空中的少女夹杂着炙热的洪流朝着自己的方向猛地跳了过来，rider先是愣了半拍，然后似乎是发觉了这个炙热的感觉在哪里感受过，顿时发出了一声有些爽朗的大笑声，“哈哈哈……原来如此！你就是那个捣毁caster老巢的家伙啊！”
　　语气中，原本对于少女跟着assassin潜入自己固有结界的芥蒂消失不见，或许在他的认知之中，看不下去caster作为而捣毁对方老巢的，都不是什么坏人吧。
　　“啧……”
　　少女没有在意rider的话，现在她更加在意的，是自己的问题——在下落的时候，少女有些郁闷地发现，自己的身体力量果然还是太差了，这么一点距离，换做是saber或者lancer，绝对能跳到rider的面前，然而换到自己这里，居然愣是还差了一点才到rider那里！
　　至于说再踩一次军队来借力，更是不可能，刚才踩别人脑袋那一下纯粹是因为自己魔剑的热浪把别人震住了一瞬，趁着别人没回过神来才做到的，现在，底下的战士们可都是做好了迎战准备的，一旦自己落下，恐怕无数利刃和枪尖就对着自己招呼来了，哪有机会借力？
　　就在少女思考着自己是不是应该再用一次有顶天的羽衣的时候，rider的举动却是帮她做出了选择——
　　“哦啦啦啦啦啦啦啦啦！！”
　　不知道什么时候，在众人都没有注意到的时候，rider身下的战马已经换成了神威车轮，口中发出了豪气的咆哮声，rider手中的缰绳一扯，两只健硕的公牛仰起脑袋，然后伸出两只前腿依次在虚空一踏，越过前方密密麻麻的军队，居然直接迎着空中落下的少女冲了过去！
　　================================================
　　看到有人说要多更FZ，所以我就来更新咯
　　支线剧场每一章都需要比较多的字数，所以要看支线剧场的话可能要等我有空闲的时候了
　　另外最近开始日更软饭……之前那些把软饭收藏着没看的可以考虑去跟了，当然，也可以再养一段时间
　　顺便土豪君你这是要我再二十更的节奏啊……
