第659章: 第六章 言峰绮礼的忧郁
　　更新时间2015-5-13 18:53:57  字数：2567
　　魔力是个很方便的东西。
　　作为魔术师，使用名为“魔术”的术式时，魔力是必须的，当然，即使是没有系统化地学习过魔术的使用，只要能够调动自己身体中的魔力，也能做到很多常人做不到的事情，比如说——催眠和暗示。
　　“我们这样真的好吗？berserker……”
　　前往三咲町的飞机上，间桐樱一脸不安地坐在座位上，在心底里朝着蜗居在自己心脏处的少女问道——按照少女的说法，间桐家作为冬木市中的御三家之一，眼线肯定不少，如果继续待在冬木市，间桐樱这个无依无靠的初中生，肯定很快就会被找到，所以在少女的劝导之下，间桐樱连夜赶到了冬木市的机场，并且选择了一班即将出发的航班，利用魔力催眠了一个中年男人，将其当做了自己的“父亲”带自己上了飞机。
　　当然，没有身份证明的间桐樱要上飞机，可也是费了一番工夫，基本上一路上走来，全靠间桐樱将路上的工作人员暗示了个遍，毕竟还是小女孩，即使体内因为刻印虫的改造变得富有了不少魔力，但是一路下来直到她坐上飞机为止，可也是累得够呛。
　　“没问题的，这男人看起来是个成功人士，一张飞机票的钱对他来说并没什么损失。”
　　少女虽然窝在间桐樱的身体里，但也能看到间桐樱周围的情况，用看不见的目光瞥了一眼坐在间桐樱身边看着报纸的男人，少女如此安慰着间桐樱，“刚才在机场大厅我看了下航班地图，这趟航班的目的地三咲町是距离冬木市比较远的一个地方了，在那里好好准备两年，然后再回到冬木市参加圣杯战争，这是我想到的打算——如果不是护照之类的实在不方便骗过去，我还想让你直接出国来着。”
　　“出……出国？”
　　听到少女的话，间桐樱被吓了一跳，忍不住轻声叫了出来，在注意到周围的人都看向自己之后，才略带尴尬地笑了笑，连忙闭上了嘴巴——坐在间桐樱身边的男人在暗示之下，是把间桐樱当做自己女儿的，所以看到自己的“女儿”把周围的人的目光都吸引了过来，这男人也只好赔着笑对着周围的人点了点头以示歉意。
　　“嗯，你这些年一直被间桐脏砚改造虫术，却没有系统化地学习过魔术，所以这两年必须想办法让你提升一下战斗力。”
　　虽然没有身形，但是间桐樱似乎感觉得到少女点了点头，“间桐家在日本也是有点名气的，毕竟是圣杯战争的御三家之一，如果出国的话，我觉得学魔术会方便一些，不过护照之类的东西要耽误太多时间，一旦走晚了，我怕就会被间桐脏砚那家伙找到我们的踪迹，所以只好先离开冬木市，再做打算了。”
　　“嗯……”
　　间桐樱也知道间桐脏砚的危险，所以对于少女的安排她还是同意的，只不过即使如此，想到自己就要这样离开自己从小生活的冬木市，她还是表情有点黯然，毕竟在那里，还留着自己的父母的尸骨，以及自己的姐姐——自己只有在学校里偶尔才能看到她的身影。
　　“别太难过了，这也是没办法的事情……”
　　叹了口气，少女对于间桐樱的遭遇也是只能尽可能安慰她了，毕竟事情已经发展到了这个地步，逃离间桐家是间桐樱想要夺得圣杯的唯一方法，否则一旦被间桐脏砚发现了间桐樱身上的异常，间桐脏砚会做出什么事情来，少女可是完全不敢肯定的，至少，为了保住他自己的安全，间桐脏砚绝对可以做出杀掉间桐樱这种事情来，“先保住自己，才有机会报仇。”
　　“嗯，我知道……”
　　间桐樱捏了捏自己的拳头，眼中阴暗的仇恨一闪而逝。
　　================================================================
　　间桐樱消失了已经整整一个星期了。
　　间桐脏砚现在的心情十分糟糕——间桐樱的消失，不仅毁掉了他虫库中大部分虫子，还将他植入间桐樱心脏的那只寄托着他灵魂的刻印虫给弄得和自己失去了联系，原本用来当做后路的刻印虫此时反而变成了一个十分危险的地方，而且，金色的刻印虫还有一个效果是将间桐樱改造成伪圣杯之器的，这会成为他在圣杯战争中的一个另类的优势，结果随着间桐樱的消失，全部都没有了。
　　“爷爷……”
　　名为间桐慎二的少年看着心情似乎十分糟糕的间桐脏砚，语气有些颤抖地唤道——对于这个爷爷，间桐慎二是抱有恐惧之心的，如果不是因为礼节缘故，说实话间桐慎二还真不想在这个时候跟他打招呼，不过所幸的是，间桐脏砚现在倒是没有心情应付间桐慎二，看着放学归来的间桐慎二，间桐脏砚只是挥挥手示意对方离开，便没再注意他了。
　　间桐慎二松了口气，快速地跑回了自己的房间中，只留下间桐脏砚在走廊里面久久伫立不语。
　　不过这份寂静也没有持续多久，很快，间桐家的大门就再一次被敲响了，只听见门外传来了一个淡淡的男声，询问着似乎是再正常不过的事情：
　　“你好，间桐樱已经一个星期没去学校了，请问你知道发生什么事了吗？”
　　“……真是无聊啊，言峰绮礼。”
　　间桐脏砚的口中发出无趣的低语，亲自走上前去将间桐宅的大门打开，露出了站在门口的男人的身影——按理来说，向监护人问出为何孩子没去学校这种问题的，应该是学校的老师才对，然而此时此刻出现在间桐脏砚面前的，却是一个表情严肃甚至到了冷淡程度，头发留得有点长的神父，“你应该不至于无聊到这种程度的吧？”
　　“弟子的疑问，我自然要为其解答。”
　　言峰绮礼冷漠的声音中透露出一丝无奈，间桐脏砚听了之后也没有再多说什么——这个在第四次圣杯战争中用肮脏手段活下来的神父口中的弟子，间桐脏砚也知道是谁，无非就是间桐樱曾经的亲生姐姐远坂凛，看起来虽然已经没有过交流，但是在学校中，间桐樱还是被远坂凛偷偷地关注了。
　　“哼……告诉你也无妨。”
　　虽然会落了间桐家的面子，但是对于间桐脏砚这个已经活了不知道多少年岁的老怪物来说，脸面是最没意义的东西，所以看着言峰绮礼，间桐脏砚干脆直截了当地说出来了，“间桐樱杀掉了我大部分的虫子，失踪了。”
　　“她？”
　　言峰绮礼有点愕然，作为御三家的间桐家，其虫术虽然并非表面，但也是被身为代行者的言峰绮礼知道一些的，如果没记错的话，间桐樱此时应该和远坂凛一样也是初中生年纪，能够杀掉大部分虫子并从间桐家出逃一个星期没被发现——这孩子也是挺能干的啊，“那么，需要我联系教会帮你寻找吗？”
　　“啊，那就拜托了。”
　　言峰绮礼原本只是客套了一句，万万没想到的是，间桐脏砚这老家伙居然真的不要脸地打蛇上棍爬了上来，把原本准备客套完就告辞的言峰绮礼弄得一愣——建议是他自己提出来的，现在间桐脏砚同意了，自己还真的只能硬着头皮去帮他寻找间桐樱了，而且远坂凛正用使魔看着这边呢，如果自己不去寻找间桐樱的话，肯定会被远坂凛骂死的吧。
　　自己立下的flag，哭着也要收完。
