第19章: 第十九章 永琳出品，必属精品~☆
　　更新时间2012-12-10 13:11:03  字数：2000
　　（完成副本任务有一件武器和一件道具，隐藏任务也有一件装备…很好。）
　　少女看着被打开的道具栏，心中有些兴奋。
　　排在最前面的是一件武器。
　　【用不完的女仆飞刀（B级装备）
　　力量＋16
　　敏捷＋16
　　运气＋16】
　　（飞刀？）
　　少女诧异地看着这件B级装备有些惊讶，这是她第一次见到消耗类的武器…虽然这件武器看上去应该是消耗不完的样子。
　　（话说为什么全部都是加16？）
　　总觉得16意味着什么的少女想了半天没想出这个代表什么，索性放弃了思考，将飞刀从道具栏中取了出来。
　　一把散发着银色光泽小巧飞刀突然出现在少女手中，精致的做工让飞刀看上去不像是武器反倒像是艺术品，而且在观察了一会儿之后，少女貌似发现了一个不得了的事实。
　　（这…这这这居然是纯银制的！？）
　　少女瞪大了眼睛看着这把飞刀，心中发出了对万恶的资本主义的愤怒咆哮。
　　看了看道具栏，果然，即使取出了飞刀，道具栏中却依然显示着飞刀的图案，也就是说这个飞刀真的可以无限取出。
　　（这个武器要是掉落了就太可惜了。）
　　将手中的飞刀收回道具栏，少女对这件武器表现得很满意。
　　紧接着是第二个物品，少女看到的是一条丝带一般的东西。
　　【有顶天的羽衣（B级道具）】
　　（…什么情况？）
　　和之前的道具都不同，这件装备只是标注了名字和级别，可是没有任何属性加成。
　　（这也算B级道具？）
　　少女不满地将羽衣从道具栏中取出，一件浅红色的丝带般的羽衣出现在少女手中，羽衣的两端在空中无风飘动着。
　　…无风飘动？
　　少女突然想起了什么，又打开了技能面板，发现技能面板上已经变成了三个技能——
　　【狂躁高速飞行体（当前等级4），凝聚妖力消耗MP650，发射消耗MP200】
　　【梦想天生（当前等级1，冷却剩余时间21小时14分钟），无消耗MP，持续时间8分钟，冷却时间24小时】
　　【飞行（不可升级，飞行系道具自带技能），无消耗MP】
　　（我去！好东西啊！）
　　看到新多出来的技能，少女心中狂叫了一声。
　　（怪不得没有加成，就飞行这一个自带技能已经足够了啊！）
　　少女喜滋滋地看着手中的浅红色羽衣，越看越喜欢。
　　虽然样式有些女性化，不过少女现在本来就是女性，就算穿上也不会有什么不协调。
　　（这个道具也不能掉。）
　　开心地收回了羽衣，少女又期待地看向了第三件物品。
　　【不知名的药剂（未知等级）
　　由八意永琳制作的药剂，效果未知。
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　（这啥玩意儿啊！？最后那句话是在卖萌吗！？）
　　对于这件道具坑爹的解释，少女很是不淡定地在心中吐槽了起来，不过当少女看到这件道具的缩略图之后，表情更加难看了。
　　“为啥这个玩意儿的图片还是动态的啊！？”
　　少女看着道具图片忍不住叫了出来。
　　图片上，一个普通的玻璃瓶子上贴着一张骷髅标签，瓶子里面则是盛满了绿色的粘稠液体，还不时冒出一些泡泡。
　　眼尖的少女甚至还注意到这瓶猎奇的粘稠液体会不时地自己蠕动一下。
　　（这种看上去像是把一只史莱姆强行塞到一个瓶子里的东西谁敢喝啊！？想想就恶心啊！）
　　少女甚至连取出这个道具的勇气都没有，就这样跳过这瓶药剂向后面看去。
　　新得到的三件都已经看到了，也就是说后面的都是之前有的东西了。
　　【神行之靴（C级道具）
　　敏捷＋14】
　　（是你啊拖鞋君…）
　　对于这个道具少女一直表示胃疼，属性不错，还自带一个名叫“风行步”的技能，可是那个造型的确不敢恭维。
　　（穿着一双拖鞋上战场，怎么想怎么诡异啊…）
　　跳过拖鞋君，少女发现后面居然还有一个道具。
　　【暗魔眼（A级道具）
　　神秘＋50】
　　（对了，之前干掉幽玄魔眼的时候曾经得到过这么一个东西，一直没想起来…真没想到居然是A级道具。）
　　少女好奇地看着这个只有一项属性的道具。
　　暗魔眼的造型和幽玄魔眼周围的眼睛几乎是一眼的，眼睛周围长着一些奇怪的线…就像是眼睛周围的神经一般。
　　比起那瓶药剂，这个眼睛的造型都还算处在少女的接受范围之内，所以少女用心念将这只眼睛取了出来。
　　不过和少女所想象的不同，这只魔眼并没有出现在少女手中，也没有跟少女的眼睛同化，在取出了魔眼之后，少女没有发现有任何变化。
　　正当少女疑惑的时候，一阵酥痒的感觉从少女的锁骨处传来，然后在少女惊愕的眼神中，一条条神经一般的线条从少女的颈部伸出，在少女身前连接在一起，尖端渐渐地组合在一起，变成了一只眼睛。
　　看着这个跟自己连接在一起的眼睛，少女着实是被吓了一跳，不过在细细感觉了一下后，少女发现这只眼睛并没有视觉功能。
　　（既然是A级道具，肯定会有技能的吧…就像那把阳伞一样。）
　　少女打开技能面板，果然发现了一个新技能：
　　【幽玄射线（不可升级），凝聚妖力消耗MP300点，①发射杀伤射线，消耗MP350点，②发射缠绕射线，消耗MP950点】
　　（哇，看起来好强力的样子！）
　　少女惊喜的看着这个技能，心头大呼捡到宝了。
　　（不过平时还是把这玩意儿收起来吧…被人看到就不太好了…）
　　想了想，少女将暗魔眼放回了道具栏，少女身上的魔眼也很快变回线条缩回了少女的身体。
　　感觉到身体似乎并没有因为长出过魔眼而有什么不适，少女轻轻地松了口气。
　　（这下保命的手段总算是多了些了，千万别因为死亡全部掉了出去啊……）
