第522章: 第十章 射命丸文和照相机
　　更新时间2015-4-28 0:03:48  字数：2151
　　该说是少女运气好吗，在被犬走椛放行之后，少女一路上沿着妖怪山的小径向上攀爬着，基本上没有再遇到过别的妖怪，尤其是被说是十分排外的天狗们也没有出现，路上倒是遇到过一两只落单的河童——十分意外的是，那些外貌看起来和小女孩一样的河童妖怪们对于少女还是表现得十分和气的，也会和少女打个招呼，并没对少女有什么恶意。
　　“似乎也没有什么危险嘛。”
　　口中说着这样的话，少女终于爬到了妖怪之山的顶端——顶端之上是一片空地，很意外的没有什么建筑，不过在这山顶之上还有一片密林，少女并没有继续往里面走，因为里面看起来并没有现在自己站的这片空地风景好，“也没有遇到天狗什么的啊？除了那个犬走椛，也没有什么妖怪对我很排斥的样子。”
　　“大概是你运气好吧，正好绕过了所有天狗。”
　　祸的声音也是有点意外，显然在她的想象之中，少女不应该这样一路无阻地就安稳地爬到了妖怪之山的山顶，不过既然少女已经都走到了山峰之上，祸也只能把这一切都归咎于那虚无缥缈的运气了，说不定今天天狗们有什么事情大部分都不在妖怪之山上，所以才让少女一路无事地走到妖怪之山上了呢——或许犬走椛也是这样想，才愿意放少女上山的吧。
　　“妖怪之山上的风景相当不错啊……”
　　站在妖怪之山的山顶上极目远眺，少女几乎能看到整个妖怪之山上的瀑布和树林，山下人间之里的密密麻麻的房屋和周边的田野也尽收眼底，不远处的魔法之森也被少女一样尽收大半，不过却是看不到魔法之森的另一边是什么情况了，抬起头来看向天空，没有被污染的天空蔚蓝得让少女觉得在看画一般，这么清澈的天空，不管是在那工业污染极重的伦敦还是在大气污染恐怖的未来，都是看不到的。
　　“是相当不错。”
　　祸也能通过少女的视野看到外面的情况，见到妖怪之山上的风景，她也有些感慨这里的风景秀丽，毕竟曾经的少女在幻想乡可是几乎没有攀登过妖怪之山的，这种风景，她也是第一次看到。
　　不过很快，这个风景就被一个突如其来的不和谐的声音给打破了：
　　“喂，你是人类吧？”
　　“唔？”
　　少女完全没有感觉到有人接近——说来也对，虽然少女的身体比起普通人要强上很多，但是在很多方面跟妖怪们比起来还是有着很大差距的，没有发现别人的靠近也是很正常的，连忙转过头去看向了自己身后声音传来的方向，只见一个穿着白色短袖和黑色短裙的女孩不知何时已经站在了自己身后，“你是……”
　　“我是住在这附近的鸦天狗。”
　　眼前的黑发女孩似乎有些惊讶于少女的淡定，毕竟在她的印象中，独自一人跑到妖怪之山上来的人类都是一惊一乍的，明显对于妖怪之山上面的妖怪们抱有很强的惧意，像少女这样淡定地询问自己身份的人倒是少见，所以黑发女孩回答了少女的问题，同时，她还抖了抖自己身后的一对黑色的如同乌鸦一般的羽翼，以示意自己的身份，“你呢？为什么一个人类会跑到这上面来？我不是让那只小笨狗看住山下了吗？”
　　“小笨狗是指犬走椛吧？”
　　“确实挺笨的。”
　　少女和祸在心底里默默地交流了一下，嘲讽了一番山下负责看守的犬走椛，然后这才看向了眼前的女孩的头顶上。
　　【射命丸文（LV339）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　等级比犬走椛要高上一些，不过看这射命丸文的表现，似乎也是对自己并没有太大敌意的，她的表情明显更多的是对于自己这个独身上山的人类感到好奇而已，所以思考了一下，少女对着射命丸文说道：
　　“我只是想要上山来看看风景而已。”
　　“到妖怪之山上面来看风景的人类？”
　　射命丸文皱着眉头，把少女的这句话重复了一下，总觉得有哪里不对劲，不过很快，她就似乎找到了一个理由，看向少女，一拍手，貌似了解了一般地说道，“你该不会是从外界来的人类吧？”
　　“的确是。”
　　点了点头，少女看射命丸文就这样将自己当做了从外界来的什么都不懂的人类，也干脆为了省麻烦，直接点头应承了下来，不过让她没有想到的是，在自己承认了来自外界之后，射命丸文居然突然从自己的兜里掏出了一个小巧的照相机，然后一脸兴奋地塞到了少女的手里，语气中带着跃跃欲试：
　　“这样的话，你一定知道这个玩意儿是怎么用的吧？”
　　“这是……相机？”
　　少女愣了一下，从射命丸文手中接过了那个小巧的相机——已经通读了整个图书馆的她，自然对于这玩意儿也是有所了解的，这个东西，即使是在外界也是最新型的东西了，要知道现在在外界，还是处于1888年底的，就是这一年，使用胶卷的便携式相机才刚诞生，没想到这幻想乡内居然就已经有人搞到一台了，“你从哪里得到的？”
　　“你果然知道这是什么。”
　　射命丸文听到了少女口中的名词，如释重负般地松了口气，“幻想乡里面经常会有些外界的东西掉进来，这是我无意中拾到的，之前被河童们借去研究了几天，不过当我想要找她们问清楚这玩意儿怎么使用的时候，那些家伙居然都没告诉我就跑去继续研究了……下次绝对不再借东西给她们了。”
　　说话的时候，射命丸文还有些气鼓鼓的，看起啦对于河童们的做法十分不满。
　　“这东西用法倒是简单，但是后续的冲洗才是比较麻烦的……”
　　因为这相机和胶卷的诞生是个比较大的突破，所以在伦敦的杂志上有讲述过怎么冲洗胶卷，所以这对于少女来说倒不是什么问题，“你想知道怎么使用吗？”
　　射命丸文满脸希冀地点了点头。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
