第47章: 第一章 这一卷的简介变得好奇怪啊？
　　更新时间2012-12-21 13:10:45  字数：2034
　　回到家中，八云紫问了少女一个很奇怪的问题：
　　“红，你认为月亮是什么？”
　　听到这个问题，少女不禁虎躯一震，脑海里无数关于月亮的知识一下子全都回想了起来。
　　在这个年代，人们对于月亮的认知应该还只停留在“那是一个很遥远的地方”的认知上，远没有后世的人们对于月亮的了解那么深。
　　于是，少女兴奋地把脑海里的记忆全部对着八云紫吐了出来，比如月亮其实是围绕着地球旋转的东西，月亮的体积比地球小了有将近四倍，月亮上没有氧气所以无法住人…等等。
　　一开始八云紫还饶有兴趣地听着少女在那里夸夸其谈，不过越到后面，八云紫的脸色就越来越古怪，等少女把自己脑袋里关于月球的那点知识全部说出去之后，八云紫看少女的眼神已经变得跟看外星人一样了。
　　“呃…我说错什么了吗？”
　　看到八云紫的眼神，少女心里有些打鼓，难道这其实是一个平行世界，这里的月亮和我们那个世界的月亮不一样？
　　所幸，八云紫摇了摇头，说道：
　　“不，我只是太惊讶了，你所知道的东西不但多，而且还十分清楚，的确是吓了我一跳。”
　　说到这儿，八云紫话音一转：
　　“不过——”
　　听到八云紫的转折音，少女的心里猛地一突，那是一种在无数次悲剧中锻炼出来的预感，一种自己脑袋里的科学君又要再次牺牲的预感。
　　果然，在少女满是郁闷的眼神中，八云紫继续说道：
　　“你刚才所说的东西，虽然很清晰，但是都是表面想象，其实在月亮上，是有人居住的。”
　　（这不科学啊教练！）
　　少女心中那颗对科学的信仰之心已经摇摇欲坠了。
　　“月亮和地球不同，它很小，只有我们这个世界的三成不到的大小，但是跟我们这个世界的那些国家比起来，已经是十分大的面积了。”
　　八云紫说着，眼里浮现出一丝凝重，“不过，虽然月亮上面有着足够宽阔的土地，但那些月亮上的人们却没有为了土地四处征战，而是出人意料地聚在一起，建立了月亮上唯一一个国家——月之都。”
　　“而这一切，包括月之都的建立，几乎是在一个人的手里被完成的。”
　　八云紫看了看少女，嘴里吐出了一个出乎少女意料的名字，“八意永琳！”
　　“八意永琳！！？？”
　　听到这个名字，少女顿时像一只被掐住了脖子的鸡一样惊声尖叫了出来，引来了八云紫疑惑的目光。
　　“红，你认识这个人吗？”
　　八云紫好奇地看着惊讶的少女，对于红的反应十分感兴趣，当然，她也并没有怀疑少女是月之都的间谍之类的，因为少女的反应很明显仅仅是因为认识八意永琳而已，对于月之都什么的完全不清楚。
　　（当然认识了！那个家伙制作的那瓶史莱姆药剂我到现在都还不知道会不会对我身体造成什么不好的伤害咧！！）
　　被八意永琳这个名字勾起了痛苦的回忆，少女的脸色顿时变得铁青，但是又没法把这个理由告诉八云紫，只能随口说道：
　　“不…不认识…”
　　“是吗…”
　　虽然少女的表现很明显，但是八云紫也没说什么，毕竟从少女的表情看来八意永琳这个名字带给她的也不是什么愉快的回忆，只要少女跟八意永琳不是朋友，那一切就很好办了。
　　“话说，紫你问我这个问题干什么？”
　　好不容易把脑海里那种恶心的感觉清除掉，少女看着正若有所思的八云紫，问道，“关于月亮的事情难道有什么不对吗？”
　　“呵呵，我当然不会问你一些无关紧要的问题，”
　　八云紫笑了笑，“还记得我跟你们说过的计划吗？”
　　“啊…那个计划啊…”
　　少女想起了八云紫之前告诉她和灵梦的那个十分阴险的计划——因为那些自以为是的妖怪们总是认为自己不能仅仅龟缩在这个结界里，所以八云紫准备带领那些妖怪们去找一个地方进行侵略，然后被打败，最后那些自知无法在外生存的妖怪们只能同意建立幻想乡的计划了。
　　想到这里，少女心中一惊：
　　“你的目标是月之都！？”
　　“当然，要侵略，没有比月之都更好的目标了。”
　　八云紫邪邪地笑了起来，“月之都地盘足够大，城市也是早就建造好了的，城市内水源和植物都不少，而且在月之都的天上，还布着一层巨大的隐藏结界用来隐瞒月之都的存在，简直就是完美的生存环境。更重要的是…”
　　八云紫顿了顿，嘴角扯出了一个狰狞的笑容：
　　“月之都的科技发达高出地球不知道多少倍，就凭我们这帮没有多少大妖怪的乌合之众，上到月之都去绝对是被打得丢盔卸甲溃不成军，到时候我看还有谁敢反对建立幻想乡。”
　　“呃…紫你现在的样子看上去真像反派…”
　　少女擦了擦头上的冷汗，“不过总感觉你攻打月之都不仅仅是因为这一个原因…”
　　“当然不止这一个原因。”
　　不过少女没想到的是，八云紫真的点了点头，这一下勾起了少女的好奇心，而八云紫也很配合地继续说道：
　　“我说过的吧，月之都的环境很好，科技很高，没有战争，而且从地球看上去，月亮是在很高的地方。”
　　见少女点了点头，八云紫继续说道：
　　“就因为如此，月之民自视高贵，认为我们地球上的生物都低他们一等…”
　　“所以…？”
　　“所以我早就看不惯那帮自以为是的魂淡了！”
　　八云紫露出一个阴谋得逞的表情，“就算这次没法真的打败月之都，但是恶心一下他们也不错。”
　　“…”
　　（被八云紫盯上的月之都的各位，正在地球上的八云红，对你们即将到来的悲剧命运感到同情…）
　　=====================================
　　呜哦哦哦哦哦，今天就是世界末日了呢！
　　也许是最后一次更新之类的…诶嘿~☆
