第150章: 第三十九章 龙神你还我水晶宫来！（雾
　　更新时间2013-2-2 11:01:41  字数：3055
　　今天早上看了看书评区，意外的发现还是有很多人在支持我，也有人说我这次便当的确发得太严重了……嗯，这次是我错了，我悔过。
　　原本准备还有两份便当想要送上的，可是考虑到如果继续发便当的话，大家可能真的要暴走了，所以我决定把这两份便当留着自己吃好了，或许后面的剧情会有些生硬，因为毕竟是强行修改大纲，所以各位还请多多谅解。
　　顺便，诸君也不要太着急，里香本来就是人类，活不了多久的，偏偏她又已经被主角攻略了，难道就这样被寿命论击倒？
　　才不要咧，我要让她用其它的方式活下去，本来是这样打算的，不过看诸君的样子，似乎是等不到那一段剧情了，所以我就只好先剧透了，安抚一下诸君的心。
　　其实，这些便当都是有伏笔的，到了后面大家自然会知道，可是大家貌似都等不及地跑来批评我了……
　　===============================================
　　系统是个效率很高的东西，几乎完美地做到了对于整个大结界内部世界的彻底透析，因此，一旦有人死亡或是发生了什么状况的话，少女总是能够第一时间接收到系统的提示声，比如之前的里香，几乎是在死亡的同一瞬间，少女就接收到了系统的提示声音，真正实现了高同步。
　　不过，系统的这个高同步效率，有的时候还是会带来一些不算小的麻烦，比如自己的队友死亡的时候，系统会立刻给少女传达过来，可是如果是队友复活之类的事件，却是不再系统的提示范围之内，别的不说，光这一点，就显得系统有些不够人性化了。
　　而也正是这不人性化的一点，让少女的分身们接收到了一条错误的信息——
　　【队友茵可萨丝?哈姆夫阵亡，自动退出队伍。】
　　其实系统这样提示也并非有什么错误，但是系统毕竟只是一个按照程序运行的玩意儿而已，没有其他小说里面的那样自带系统精灵什么的，所以系统也从来没有想到过，在茵可萨丝的身边，还有一个可以逆天的家伙存在……
　　“生与死的境界！！”
　　和上次在月面战争对少女所做的事情一样，对于自己的队友，只要是不会破坏到大局，八云紫是不会介意消耗一些自身的力量的，因此，在茵可萨丝被无数冰冷的冰雹给砸成了碎片的瞬间，八云紫就毫不犹豫地转身挥手，对着不远处已经死得不能再死的茵可萨丝发动了一个“生与死的境界”。
　　瞬间，原本已经四处飞溅的血肉在八云紫那神奇的境界之力下重组了起来，只用了两三秒钟的时间，原本已经被彻底被破坏掉的茵可萨丝的身体就被组合回了和原来完全没有区别的模样，也因为身体被重组回了原样，所以茵可萨丝的灵魂并没有来得及离体，否则八云紫充其量只能将她以亡灵的存在方式给具现出来了。
　　而且八云紫还顺带在茵可萨丝的周围布下了一层结界，将有可能再次伤到她的冰雹给挡在了外面，当然，八云紫布下的结界并非茵可萨丝的那种为了防止梦魔逃脱而十分极端的护罩，而是里外都一样坚固的结界，虽然坚固程度比不上茵可萨丝布下的那种极端结界的坚固程度，但是防御冰雹还是绰绰有余了。
　　而魅魔和梦魔，在看到茵可萨丝居然死而复生这一奇特的景象之后，眼睛顿时都瞪大了，尤其是梦魔，她可是亲眼看着茵可萨丝怎么样被冰雹砸成了碎肉，又亲眼目睹了那些身体碎片无视重力自由地组合在一起的场面，更让人难以接受的是，茵可萨丝居然还发出了一声嘤咛，然后逐渐情形了过来，看起来完全没有收到一丝伤害。
　　魅魔和梦魔正在震惊，茵可萨丝刚清醒，也就是说，现在头脑清醒的只有八云紫一个人，如此好的机会，八云紫自然是不会放过的，虽然大地已经被梦魔弄得倾斜得有些过分了，但是对于会飞的八云紫来说，这点倾斜也就只能在一开始攻其不意罢了，现在的八云紫轻轻地飘浮在了空中，对着完全无视倾斜站在地面上的梦魔轻轻挥了挥右手：
　　“栖息于寺院的禅蝶——”
　　一条隙间从八云紫的手掌间打开，一个和八云紫声线截然不同的轻柔女声从隙间之中接上了八云紫的话语：
　　“返魂蝶～”
　　瞬间，无数带着令人窒息的浓浓死气的粉色蝴蝶从八云紫手上小小的隙间中喷涌而出，直对着梦魔扑了过去。
　　那是身处冥界白玉楼的亡灵公主，西行寺幽幽子的声音。
　　===============================================
　　“看来，你们是遇到了一些麻烦啊……”
　　龙神诡异地一边笑着一边居高临下地看向了自己下方的少女分身们，语气中带着一丝调侃的味道，“怎么了？不继续进攻了吗？”
　　“喂喂，这下该怎么办啊……？”
　　感受着龙神身上一下子变得兴奋起来的气势，元气的八云红顿时脑门上滴下了无数的汗珠，眼神中也不禁露出了一丝慌乱的神色，连忙扭头看向了正在一旁作沉思状的冷静的八云红，试图从她这里找到一点安慰感。
　　“就算你这样说……”
　　冷静的八云红脸色有些难看，看起来对于眼前的局势也没有什么好的破解方法，此刻她的语气中也是带着一丝为难，“我又不是智商高达220的那种变态，我只是能够在各种局势下保持冷静罢了，现在这种情况，你就算让我想，我也想不出什么好办法来啊……”
　　看到少女分身们的神色有些不太好，龙神顿时感觉心中的郁闷之气一下子就全部抒发出去了，嘴角一咧，看向少女们的眼神也开始变得凌厉起来：
　　“既然你们不攻击，那就换作我来攻击吧！！”
　　说着，龙神身形一动，瞬间整个人就落到了少女分身们的身旁，手肘在空中划过一道残影，直接对着元气的八云红打了过去。
　　元气的八云红自然是没有办法躲过龙神的这一次攻击的，毕竟就算是龙神没有发挥出所有属性的力量，就凭着这种高等级的加成，其速度和力量也不是元气的八云红可以匹敌的，不过，冷静的八云红却是在龙神刚开始说话就已经准备好了防御的措施，所以在看到龙神对着元气的八云红扑去的时候，她毫不犹豫地就在龙神和元气的八云红之间发动了技能——
　　隙间！！
　　虽然龙神拥有击破隙间的能力，而且还有可能通过隙间来对自己造成伤害，但是相比于直接挨下龙神的正面攻击来说，用隙间阻挡，已经是少女分身们唯一的可以最大限度减轻伤害的方式了。
　　果不其然，隙间的存在并不能阻挡龙神的攻击，因为龙神的速度很快，所以隙间并没能彻底张开，龙神的肘击没有没入隙间空间中，而是狠狠地砸在了隙间的还未完全张开的边缘上，强大的巨力让隙间空间内一阵剧烈的颤动，引得冷静的八云红胸口一阵剧痛，不过还好，自己那几乎已经见底的HP并没有因此而减少，不过，刚才的隙间在这一击之下也是瞬间就消失了，就连技能面板上的技能图标也变得黯淡了下来，看起来似乎是短时间不能再用了。
　　龙神一击未成，眉头轻轻一皱，身形一转，借势将拳头挥向了旁边的冷静的八云红，很明显，这个少女分身是所有人中最麻烦的一个，不过此刻她的身体是代替着本体的身体出现，所以已经是个半残废了，就算脑子再聪明，反射弧再好，也绝对躲不开这一下攻击。
　　其实也正如龙神所料想，在场的三个少女分身都在刚才将MP全部用来催发操纵黑暗的能力了，仅剩的那点少得让人发指的MP已经没法使用隙间之外的技能了，偏偏就在此刻，隙间还变得暂时无法使用，看起来已经无力回天了一般。
　　然而就在这时，一个咬牙切齿的声音猛地响了起来：
　　“圣爱尔摩斯火柱！！”
　　速度很快，快得难以想象，龙神的攻击还没有攻击到冷静的八云红的时候，八个突然出现的魔法阵就像是赶时间一般的瞬间在玄爷背上成型，然后八根火焰柱子猛地从魔法阵中升起，将龙神给包围了起来。
　　龙神被这突然的情况吓了一跳，并没来得及注意到这些火柱其实并不能对自己造成什么伤害，就连忙收回了攻击，然后把目光投向了刚才那个声音的来源处。
　　那是身体完好的，一直没有说过话也没有过动作的，少女的本尊，此刻她的身上涌动着无数的黑色雾气，看起来就像是之前遇到过的战斗中的露米娅一样，十分的狰狞可怖：
　　“龙——傲——天——！！”
　　语气中，杀气四溢。
