第421章: 第四十一章 惜
　　更新时间2014-8-28 11:53:18  字数：3467
　　“凤翼天翔——”
　　伴随着藤原妹红的咆哮声，巨大的火焰鸟冲天而起，将白玉楼的天花板再次开了个大洞，至此，藤原妹红已经成功地在战斗中给白玉楼打开了十个破洞，估计这次战斗结束之后，要考虑维修白玉楼的西行寺幽幽子会很伤感的吧，不过此时，没有人会去在意白玉楼的内部已经被这次战斗弄成什么样子了，进入白热化的战斗，不会因为这么一点外物的因素而停止下来，“去死吧八云紫——！”
　　藤原妹红也是被这次激烈的战斗弄出了真火，双目几乎也是燃烧着的火焰，一边怒号着，藤原妹红操纵着身上剧烈汹涌的火焰鸟朝着不远处的八云紫扑了过去，而此时的八云紫则是刚躲开了藤原妹红的一波攻击，还没来得及反应过来，就又被这一招凤翼天翔逼了过来，根本没有多余的工夫打开隙间……因为打开隙间的那一会儿工夫，可能还没等八云紫钻进去，这火焰的巨鸟就已经将八云紫的身体点着了。
　　藤原妹红的火焰可是不死鸟的火焰，八云紫即使是妖怪也不会愿意尝试一下被那种东西点燃的，所以右手一挥，磅礴的妖力从八云紫的右手之中喷薄而出，瞬间在八云紫的身前构筑起了一面散发着七色光华的透明结界——
　　四重结界！
　　在这层结界构筑好的那一瞬间，藤原妹红的火焰组成的不死鸟也已经扑到了八云紫的面前，只是一瞬间，火焰不死鸟和四重结界的碰撞声就轰然响起，仿佛被放大的数百倍的爆竹声在白玉楼的内部响起，原本就已经摇摇欲坠的墙壁和天花板虽然没有直接受到冲击，但是仅仅是这种剧烈的声响所造成的震动都让整个白玉楼晃动了起来。
　　“唔！”
　　微微皱了皱眉头，八云紫看着眼前火焰的颜色总算是缓缓消失了，脸上的神色有点凝重，以前从来没有注意过，现在藤原妹红动了真怒之后的全力出手，才总算是让八云紫了解到，这个平时老往人间之力跑的蓬莱人究竟有着何等的战斗力，虽然说自己之前在茵可萨丝那里被削了不少妖力，但是经过这么一段时间也已经恢复了一些，可是在藤原妹红的攻击之下，还是稍微有点吃力了。
　　要是我还是全盛状态的话……
　　想到茵可萨丝那消耗了全身力量还把自身都卷进去的攻击，八云紫又觉得有些头疼，如果不是隙间，估计自己就死在茵可萨丝那充满了魔力的洪水之中了，现在被那些魔力搞得妖力都有些紊乱，战斗起来也十分不畅，否则身为境界妖怪的她，也不至于被藤原妹红打成这幅样子。
　　现在倒好，看到八云紫有点不支的藤原妹红越打越起劲了，身体不管怎么损坏都会恢复的她根本不会在意身上的损伤，除非是那种足以一下将她的身体全部打成碎肉的攻击，否则藤原妹红根本连躲都懒得躲，八云紫这还是第一次觉得原来蓬莱人是这么难缠的一种存在。
　　“不过……也就到此为止了……”
　　眯了眯眼睛，八云紫将目光投向了藤原妹红的身上，虽然身体不会有什么不对，但是精神上的疲惫却是没有办法抗拒的，经过这么长时间的亢奋状态，藤原妹红的精神已经有些跟不上肉体了，肉体再活跃，疲惫的精神状态只能导致身体不协调，而在八云紫的眼中，藤原妹红的状态已经不能算是很好了。
　　“喝啊！”
　　手中的火焰燃烧起来，藤原妹红双手用力挥动，两条火蛇扭曲着朝着八云紫的身上卷了过去，刚才的四重结界已经被她的凤翼天翔直接打破了，八云紫身边已经没了别的防御招式了，所以这两条火蛇一旦击中，就能给八云紫再增加一些伤口。
　　“不是大面积的攻击的话，我是不怵的。”
　　看着迎面卷来的两条火蛇，八云紫伸出右手划了两下，瞬间，两条隙间在半空中展开，正好出现在两条火蛇的前进轨迹之上，转眼的工夫，两条火蛇就被那两条隙间吞噬了进去，正如八云紫所说，如果不是凤翼天翔那样巨大的攻击方式，八云紫根本可以只靠着隙间就能抵挡大部分进攻，“不过你攻击了这么久，也该我进攻了。”
　　“什么……”
　　藤原妹红一愣，虽然身体还没啥问题，但是精神上，藤原妹红已经比八云紫稍微满了半拍了，还没来得及反应过来八云紫说的意思，一股令人报骨悚然的危机感就猛地从身边传来，瞳孔一缩，藤原妹红脚下连忙一踏，朝着左边闪了过去，而下一刻，一条隙间在藤原妹红的身边猛地张开，几乎是同时，几条带着剧烈摩擦声的银色射线就从隙间中钻出，沿着藤原妹红刚才站着的位置划了过去。
　　如果藤原妹红还站在原地的话，估计就被那几条银色的射线切割成好几份了。
　　“该死！”
　　双手一挥，两个巨大的火球朝着八云紫的方向砸了过去，可是对这种攻击，八云紫只是眯了眯眼睛，脚下移动几下，就将火球的攻击完全躲开了，两个火球穿过八云紫，直接砸在了后面的墙上，又砸碎了一面墙壁，白玉楼变得更加不稳了。
　　“结束了。”
　　躲开火球的同时，八云紫没有理会身后的爆炸声，而是伸出右手，眼神一凝，剧烈的妖力猛地喷涌而出，将藤原妹红包围，“魅力的四重结界！！”
　　八云紫的妖力猛地凝聚起来，四层和之前防御凤翼天翔类似的结界猛地在藤原妹红的身边出现，然而这一次和刚才纯粹的防御不同，藤原妹红能感觉到，这些结界上布满了仿佛锯齿一般令人感觉不安的妖力，而下一刻，这些结界就朝着藤原妹红的身体扑了过去，而且由于结界是从四个方向扑过来的，藤原妹红惊悚地发现，自己根本没有办法躲开！
　　“呜！”
　　下一刻，四个结界就按在了藤原妹红的身上，霎时间，剧烈的痛苦传入了藤原妹红的脑中，藤原妹红那蓬莱人之躯，在魅力的四重结界之下，以肉眼可见的速度被缓缓割成肉末一般的存在，“该死……”
　　可想而知，只要继续这样下去，藤原妹红要不了多久就会被这招磨成肉酱，到时候藤原妹红要复活起来，不仅要花费大量时间，还会消耗很多精力，根本没有机会再去搀和少女和龙神的战斗了。
　　“那么，这算是结束了吧……”
　　看到藤原妹红毫无反抗能力地被自己的魅力的四重结界夹住，八云紫叹了口气，对付藤原妹红消耗了她太多的精力，让她一时间感觉有些疲惫，然而下一刻，全身的汗毛耸起，一个让她有些意想不到的声音响起：
　　“不，还没呢。”
　　“什么……”
　　八云紫愕然回头，只见之前一直不见踪影的里香不知何时出现在了自己身后，此刻的里香站在已经不成样子的废墟之上，脸上有些尘土，看起来颇有点农民工的意味，“你……”
　　“你不会以为，只有茵可萨丝有那种自杀式的招数吧？”
　　眯了眯眼睛，里香张开口，说出了八云紫最不愿意听到的话，“真抱歉，我也有呢。”
　　“呜！”
　　瞳孔一缩，茵可萨丝那几乎一招要自己命的诺亚的大洪水的景象又出现在八云紫的脑海中，下意识地想要打开隙间，八云紫却发现，自己的隙间能力居然又不能使用了。
　　“真抱歉啊，我刚才去把那个限制空间的小玩意儿修好了。”
　　脸上带着古怪的笑容，里香挑了挑眉头，看着八云紫的脸上骤然变色，伸手从兜里掏出一个按钮来，“其实啊，科学家们都有些很古怪的习性，就是在自己的房间安装些足以一次性销毁所有东西的装置……很不巧啊，你和妹红打了这么久，又打回到我的房间的位置来了。”
　　“可是这个房间的东西……”
　　咬了咬牙，八云紫瞪着里香，突然想到了什么，“地……地下。”
　　“答对了。”
　　嘴角一咧，藤原妹红是不死之身，所以里香倒是不用太在意，不过八云紫纵然是能力比藤原妹红强的妖怪，却还是会受伤，还是会死，就这一点来说，要杀掉八云紫比杀掉藤原妹红要简单多了，“之前通过探测器感觉到茵可萨丝释放出魔法后就死了，还真是有些奇异的感觉呢……来吧，试试看你这次还能不能活下来呢。”
　　就算活下来，也没有能力去干扰小红了吧……
　　心中带着一丝苦涩，里香在八云紫惊恐的眼神中，按下了手中的按钮。
　　“亡灵再死一次的话，应该就是魂飞魄散了吧……”
　　感觉到脚下的地板开始震动起来，里香微微闭上眼睛，“真抱歉呢小红，没能陪你到最后……”
　　“这是我最后一次帮你了吧，结果直到最后，你都没能正视到我和茵可萨丝的感情呢……”
　　“虽然可惜……不过我倒是不后悔呢，茵可萨丝应该也是这样觉得的吧。”
　　“这种感觉，还真不错……”
　　下一刻，伴随着爆炸的火焰，八云紫和里香脚下的地板轰然炸开，强烈的冲击力终于让八云紫脸色都变了，这种爆炸的力量已经是核弹级别的能量了，偏偏里香这个家伙还用完全不科学的方式将这种足以夷平整片冥界的爆炸能量给限制在了这个房间的范围，结果造成的冲击力，已经远远超出八云紫的预料了。
　　“撒……再见了，小红。”
　　============================================================
　　三千多字，其实按照我两千党的做法，应该再写1000字分成两章发的，但是考虑到分开就没感觉了，所以还是就这样发了。
　　所以，求推荐票，推荐票啊，最起码我想把周推荐第一坐得稳点。
　　周推第二那个虽然刷票了但也蛮拼的哦，所以最起码让我不要输给刷的啊。
