第141章: 第三十章 里香啊啊啊啊啊啊啊啊
　　更新时间2013-1-29 11:02:29  字数：2482
　　看到玄爷居然带来了博丽阴阳玉，少女顿时心中一喜，也来不及管这两颗阴阳玉是从玄爷嘴巴里吐出来的这一情况了，毕竟自己刚才那一击挥剑可是把所有的MP都用来催发操纵黑暗的能力了，现在少女可是一丝MP都不剩了，而所有技能中唯一可以使用的，也就只有梦想天生这个不消耗MP的技能了。
　　不过在短暂的兴奋之后，少女的心情又立刻变得沉重起来，这两颗阴阳玉的出现，让她又想起了已经被系统判定为阵亡的博丽灵梦，一想到自己以后再也见不到那个整天四处修行退魔不安分的紫发巫女了，少女的心就是一阵抽痛，连带着，少女看向龙神的眼神也是愈发地不善了。
　　“哼，玄龟，你把这两颗阴阳玉带来，目的就是为了刺激这个人类小家伙？”
　　看到少女仇视的目光，龙神不屑地笑了笑，颇有一种YY小说里主角打击富二代的感觉，“没用的，这个小家伙体内虽然有法则，但是她却没办法完全掌控，说到底，还只是一个拥有一点实力的人类罢了。”
　　“是不是这样，你试试就知道了，龙傲天。”
　　玄爷的声音也开始变得冰冷起来，看向龙神的眼神也开始有些不爽了起来，“看来长时间的高高在上，让你有些沉迷了，别忘了，我们拥有圣兽的血脉，可不是让你用来杀戮的。”
　　说完，玄爷也不等龙神回话，就带着少女猛地对着龙神飞了过去，带起一阵强烈的风压，刮得少女那惨不忍睹的右半身有些发疼，不过，少女也知道玄爷这是为了增加冲击力，所以少女也来不及抱怨什么了，看着眼前弹珠大小的两颗阴阳玉，直接在心里对着系统下达了指令。
　　博丽巫女传承之力——梦想天生！！
　　和灵梦第一次使用时的情况一样，在少女的眼中，原本只有弹珠大小的博丽阴阳玉在自己发动梦想天生的瞬间突然放大，变成了和普通的阴阳玉差不多的大小，然后，一丝十分明显的灵力纽带立刻连接上了少女和博丽阴阳玉，让少女觉得博丽阴阳玉仿佛是自己身体的一部分一样，可以随心所欲地操纵。
　　与此同时，少女还发现，自己的MP也已经开始加快了恢复的速度，而且，恢复速度还有越来越快的趋势，眼看着就足够再次发动一些技能了，这种情况，让少女觉得前途又有了些希望，似乎为灵梦报仇也不是不可能的事情。
　　这些念头都只是在一瞬间闪过而已，现实中的少女并没有大声地喊出“梦想天生”之类的招式名称，而是闷着声地就发动了技能，然后二话不说，操纵着已经放大了的博丽阴阳玉对准龙神的脑袋就砸了过去。
　　虽然博丽阴阳玉的等级并不比龙神高，但是和龙神不同，博丽阴阳玉是道具，而且是专门用来攻击的道具，正所谓术有专精，如果龙神的等级是综合多个方面来评定的话，那么博丽阴阳玉的等级可以说是纯粹地靠着战斗力提升上去的，按照计算的话，可能博丽阴阳玉的等级不比莱瓦汀低，再加上玄爷的高速飞行带来的冲击力……这一发阴阳玉，威力绝对比刚才那一剑还要强上不少。
　　龙神虽然很愤怒，但是也不是傻子，它不会像那些大型RPG里的BOSS那样一动不动地傻站着等着挨打，看到博丽阴阳玉直接对着自己的脑袋砸过来，龙神眼中闪过一丝恼怒，然后身体一偏，灵活地闪开了这一发阴阳玉。
　　不过，博丽阴阳玉现在可是和少女有着联系的，凭着这股联系，少女对于博丽阴阳玉的操纵可谓是得心应手，一击不中，少女立刻操纵起博丽阴阳玉调转矛头，对着闪开了这一击的龙神再次击了过去！
　　龙神眉头一皱，身形再次扭动，准备再躲开这一击，不过少女却是在龙神躲开之前猛地把自己完好的左手伸了出去，在心里默默地下了一个指令：
　　莱瓦汀！收回！
　　原本插在龙神尾部的莱瓦汀猛地一颤，化作了一条黑色的光芒瞬间回到了少女的左手中，而龙神，则是被这拔剑突然产生的疼痛弄得浑身一紧，僵硬了瞬间，而这一下僵硬，则是直接让龙神失去了闪避的机会。
　　嘭！！
　　夹杂着几乎扭曲的风压，博丽阴阳玉正正地砸中了龙神的额头！
　　===============================================
　　而此时，幻梦界的边缘，一堆被破坏得已经看不出形状的金属被随意地摆放在一边，而且从这堆金属的裂痕上，不难看出，这些金属原本是同一个物品身上的，可是，却是被巨大的蛮力硬生生地给撕成了这副惨不忍睹的模样。
　　而在这对废铁的旁边，一个浑身穿着蓑衣的男人正看着蜷缩在一颗树下瑟瑟发抖的里香，露出了残忍的笑容：
　　“怎么样，小家伙，没想到洪水居然退了吧？想要潜水逃走的愿望破裂了呢，这下，可是老天都要和你作对了啊……”
　　听到这个蓑衣男人的话，里香浑身猛地一颤，将脑袋埋进了自己的怀里，不敢探头看这个男人的脸，从里香不断地颤抖着的身体，不难看出里香此时惊惧万分的心情。
　　“嘛……其实我也不是一个喜欢杀人的家伙，只要你告诉我，你们的那个博丽神社在哪里就行了，我保证不杀你，怎么样？”
　　博丽神社的位置是灵梦使用博丽之力改造大结界的源头，它的位置位于整个大结界内部的灵力眼，是最适合架设结界的地方，所以只要找到了那个地方，并毁掉整个博丽神社，大结界的改造就会不攻自破了。
　　里香虽然不知道这个男人问博丽神社的位置是为了什么，但是她很清楚这个男人的目的是为了阻止幻想乡的建立，因此很明显，这个问题绝对和幻想乡的建立脱不开干系。
　　里香脸色不断地变幻着，犹豫着，不知道是不是要用博丽神社的位置来保命。
　　“说吧……说了就能活命……”
　　蓑衣男人的脸色变得有些阴沉，嘴角翘起了一个危险的笑容，“不说的话，就会死哦……”
　　“我……”
　　里香张了张嘴，脑海里不断地浮现出之前的回忆片段——
　　少女和煦的面孔，少女战斗时的严肃，少女无奈的笑容，少女紧张的表情，少女抿着嘴思考的模样……
　　（红……希望建立幻想乡……）
　　想到了少女为了这幻想乡所做的一切，里香咬紧了牙齿：
　　“我……不会说的！”
　　蓑衣男人的笑容僵住了，似乎是对于这个回答十分意外，半晌，蓑衣男人的脸色沉了下来，看着里香的眼神中充满了杀气：
　　“你说什么？”
　　浓烈的杀气让里香感觉快要窒息了一般，可是想到少女的脸庞，里香咬住了嘴唇，倔强地看向了这个男人：
　　“我，不会说的……”
　　“去死吧！！！！”
　　话还没说完，伴随着男人恼羞成怒的咆哮声，巨大的力量瞬间砸在了里香那副和普通人无异的躯体上……
　　==================================================
　　【队友里香阵亡，自动退出队伍。】
