第553章: 第四十一章 没见过这么不靠谱的系统
　　更新时间2016-1-15 23:05:01  字数：2442
　　【发现存档73，是否融合？】
　　【是】【否】
　　【发现存档74，是否融合？】
　　【是】【否】
　　……
　　存档的提示声依然不断地在少女的脑海中响起，但是此时的少女却已经完全没有理智去处理那些事情了，双目赤红的她口中发出低声的嘶吼声，仿佛野兽一般地猛地伸出双手，十指张开，然后也不见她有什么别的动作——下一刻，伴随着剧烈的空气摩擦声，10条银白色的光芒猛地从指间射出，朝着四周胡乱地刮了出去。
　　——狂躁高速飞行体！
　　也不知道是幸运还是不幸，10条银白色的射线只有其中1条好巧不巧地贯穿了蓬莱山辉夜的头部，瞬间，在无数小人族苍白的脸色之中，蓬莱山辉夜带着一脸愕然的表情，带着四溅的血浆和白花花的貌似是被打碎的脑浆，头颅被轰碎一小半的蓬莱山辉夜就这样倒在了地上。
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　小人族们何时见过这么凶残的一幕，顿时被吓得作鸟兽散——也幸亏小人族们的体型很小，很快就钻进周围的各种树屋之中不见了踪影，不过，也有几个胆大地并没有完全钻进树屋之中，而是透过树屋的门缝偷偷地看着外面的情况，所以很快，他们就发现，本来已经头部被击碎，整个人身体倒在地上的蓬莱山辉夜居然还没有死。
　　“好……好痛啊……”
　　四肢抽搐了一下，蓬莱山辉夜很快就从地上爬了起来——原本已经被击碎的大脑、头盖骨、头皮甚至是头发都已经完全恢复了原样，让偷看着情况的小人族们都忍不住发出了惊叹的声音，他们可都是亲眼见到蓬莱山辉夜的头被打碎的，没想到居然这一会儿工夫就完全恢复了过来，“小红！你在干什么呢！？”
　　“八……云……紫……”
　　少女通红着双眼，口中发出了低低的吼声，仿佛是在压抑着什么愤怒一般，让蓬莱山辉夜和被戴在少女手腕上神玉都有所不解，少女和八云紫的关系不是很好吗，为什么现在少女看起来就像是和八云紫有仇一般？
　　“八云紫到底怎么了？小红你有话慢点说，别闪了腰……哎哟！！”
　　蓬莱山辉夜还试图和少女讲道理，结果话还没说完，就被少女突然射出的一道红色光芒直接贯穿——强烈的冲击力直接将蓬莱山辉夜的身体带飞十几米远，然后狠狠地钉在了远处的一棵大树上，而忍着痛的蓬莱山辉夜，这才有机会看清那道贯穿自己胸口的红色光芒是什么。
　　——冈格尼尔！
　　“你这家伙从哪里掏出来的枪啊！”
　　蓬莱山辉夜咬着牙，用力地将插在自己身上的鲜红色的冈格尼尔给拔了出来，她倒是不认识这柄长枪的来历，很快，蓬莱山辉夜被贯穿的左胸处的空洞就飞快地愈合起来，被洁白如玉的肌肤所覆盖，除了在衣物上留下了一个破洞述说着这里被少女的长枪刺穿过以外，几乎和原来无异。
　　这就是蓬莱人，肉体无论受到多么严重的伤势，都能快速恢复如初。
　　【发现存档159，是否融合？】
　　【是】【否】
　　【发现存档160，是否融合？】
　　【是】【否】
　　……
　　脑海中的存档提示还在不断地弹出，让少女完全听不到蓬莱山辉夜的话，脑海完全被暴虐的思想主导，双手微动，在蓬莱山辉夜惊疑不定的目光之中，少女的右手中，一柄扭曲的黑色长剑伴随着黑色的雾气缓缓浮现出来——那是名为莱瓦汀的魔剑。
　　“小红，你玩真的啊？”
　　蓬莱山辉夜眼角有点抽搐，她本来就是抱着出来旅行的想法离开幻想乡的，此时身边别说那些宝物了，连玩具都几乎没有，真要打起来的话，自己还真的只能仗着这具蓬莱人的肉体去和少女肉搏了。
　　看着少女手中的黑色魔剑，蓬莱山辉夜忍不住咽了口唾沫，她怎么感觉自己只要上去就会被削成人棍呢……？
　　当然，此时也不只是蓬莱山辉夜一个人焦急，在少女的体内，祸红也是焦急不已——事实上，现在操纵少女身体的，的确并不是少女本人，而是在她体内潜藏着的另外一个人格，名为“鬼”的人格。
　　这个人格没别的本事，就是喜欢打架，而且因为其人格被曾经八云紫的杀害所污染，所以满脑子都是找八云紫拼命，这种思想和少女本人的思想完全大相庭径，祸红都不知道少女这么纯良的人是怎么诞生出这种完全负面的人格来的。
　　但是毫无疑问，如果继续让“鬼”操纵着少女的身体的话，可能会干出相当糟糕的事情来，也还好在外面的是蓬莱山辉夜，否则说不定早就被“鬼”给杀死了。
　　——祸红的想法要是被蓬莱山辉夜知道的话，肯定会一巴掌扇过去的……什么叫做“还好”是蓬莱山辉夜？她快要被杀得麻木了好么！？
　　噗嗤。
　　伴随着长剑入肉的声音，少女手中的莱瓦汀又一次将蓬莱山辉夜拦腰斩断，不过很快，在蓬莱山辉夜的上半身还没有落地的瞬间，就被下半身给接了回去，伤口瞬间消失，蓬莱山辉夜又再次活蹦乱跳地往后面跳了几步，远离了少女，有些哭笑不得：
　　“小红！别砍了！再砍下去我就真裸了！！！”
　　蓬莱山辉夜那件洋裙已经基本上和布条没什么区别了，就刚才那么一会儿时间，蓬莱山辉夜被少女的长剑斩了不下五次，身上的衣服已经基本上掉光，只剩下几块缠在身上的遮羞布了，偏偏正如蓬莱山辉夜所想的那样——发狂起来的少女力气大得吓人，自己没有武器在身边，凭肉体根本制不住对方。
　　“怎么办？又要被砍了！”
　　蓬莱山辉夜一边逃，一边发出有些凄惨的叫声——作为公主殿下的气质早就被抛到九霄云外去了，感觉到身后传来的风，蓬莱山辉夜闭着眼睛，准备再次等着身上传来被切开的痛苦……虽然不会死，但是会很痛的啊！
　　然而就在这时，少女的动作却一顿。
　　【发现存档267，是否融合？】
　　【是】【否】
　　【发现存档268，是否融……】
　　【……】
　　“嗯？”
　　焦头烂额的祸红突然发现系统的提示音猛地一顿，然后停了下来，顿时有些惊愕地抬起头来——她这才发现，在这片布满了数据的空间之中，周围的数据符号不知道何时居然已经停了下来，“怎么回事……？”
　　下一刻，周围原本明亮的空间猛地一黑——无数的数据消失不见，空旷而漆黑的空间之中，只剩下祸红正目瞪口呆地看着漆黑之中唯一亮着的一行字……
　　【幻想乡Online无响应】
　　“……死机了！”
　　祸红有些哭笑不得——这系统居然还会因为一次性读取存档过多而死机啊！？
　　虽然早就知道这破系统不靠谱，但是这么不靠谱的还是第一次看到……谁家金手指会死机啊喂！！！
　　==========================================================
　　PS：正在试图找回手感……正在努力……（擦汗
