第182章: 第二十四章 金币的正确使用方法
　　更新时间2013-2-11 13:20:09  字数：2340
　　今天藤林杏又拎着一脸马赛克的春原阳平来找冈崎朋也了，不过和上次有所不同的是，今天藤林杏的身后居然还另外跟着一个人，而且这个人和藤林杏长得十分相似，可以说几乎是一模一样，唯二的不同点就是她们两个人的头发和脸上的表情不同了。
　　藤林杏的头发是一头秀丽的紫色长发，在鬓脚处扎着一条白紫相间的发带，而她身后的那个和她很相似的女孩，却是留着一头紫色的短发，而且在她的发鬓处也是被扎着一条和藤林杏一样的丝带，给她增添了一些温柔的气息。
　　（双胞胎吗？）
　　在藤林杏和冈崎朋也正闹成一团的时候，少女也趁着没人注意的空隙朝那个跟在藤林杏身后的女孩头顶上看了过去，系统给这个女孩的简易资料就挂在她的头上——
　　【藤林椋（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　看样子果然是双胞胎，不光长相一样，连姓氏都是一样的，而且这个名叫藤林椋的女孩和藤林杏不同，她并没有超过普通人的等级，所以看样子她的其它方面应该和普通人没什么两样才对。
　　就在这时，冈崎朋也却突然爆发了，似乎是无法在承受住藤林杏带来的压力了，所以冈崎朋也干脆指着少女大喊起来：
　　“是她把春原踢成这个样子才吓到椋的！不管我的事情啊！！”
　　虽然知道就算这次是把藤林杏应付过去了，以后肯定会遭到少女的严重报复，但是冈崎朋也却也只能这样做了，先拆了东墙补西墙，以后的事情就只有以后再说了，说不定少女一时大意就把这件事情给忘掉了也说不定。
　　听到冈崎朋也就这样把自己抖出来了，少女皱了皱眉头，微笑着对着满脸冷汗的冈崎朋也投过去了一个“待会儿再来收拾你”的眼神，然后对向了正疑惑地看着自己的藤林杏：
　　“你好，藤林同学，我叫王红。”
　　“你好，我是藤林杏……诶？你知道我的名字？”
　　或许是因为少女看起来人畜无害，所以藤林杏对着少女的时候并没有对待冈崎朋也那样凶残，而是换上了一副比较和蔼的表情。
　　“呵呵……算是认识吧……”
　　少女嘴角微微一翘，脸上露出了一个神秘的微笑——虽然少女总觉得这个笑容似乎是在别人身上学到的，但是少女却是想不起来这种狐狸一般的笑容在自己的记忆里出现过，“其实我把春原同学弄成这个样子也是无心之过，其实关于今天早上发生的事情，你也应该从其他同学那里听到过了——我就是被春原同学告白的那个人。”
　　“啊啊，原来是这样啊！”
　　藤林杏立刻作出了一副“我理解你”的表情，看向少女的表情也变得柔和了很多，“被春原这个家伙缠上还真是辛苦你了呢，我就是说为什么你这么漂亮我却从来没见过你呢，原来你就是那个中国的转校生啊。”
　　“呵呵，是啊……”
　　眯着眼睛斜着看了看脸上惊讶万分的冈崎朋也，少女嘴角微微一勾，又再次开口了，“不过呢，今天春原同学告白的时候还特地从不少文学作品上找了些情句来朗诵，我个人觉得以春原同学的智慧貌似不会想到这一点才对，所以……”
　　“哦！？”
　　和少女想的一样，藤林杏的视线瞬间就充满杀气地锁定了已经满脸煞白的冈崎朋也身上，“冈崎，是不是你干的？”
　　（还真是直接啊……）
　　少女笑嘻嘻地看着冈崎朋也手忙脚乱地解释着，心中顿时舒畅了不少，（下次我看你还敢不敢出卖我。）
　　==============================================
　　入夜。
　　少女再次在黑夜中睁开了眼睛，看着因为没有开灯而在夜晚中一片漆黑的天花板，少女却意外地没有一丝恐惧的感觉，原本少女是应该有十分怕黑的一个人，但是此刻，能够违背这个习惯的，只有一个人——经常在漆黑的隙间里面穿梭的另一个少女，八云红。
　　“呼……虽然身体都是一样的，但是身为王红的我如果真的碰上那两个神明的话，恐怕就是必死的道路了吧……”
　　少女并没有起身，而是就这样躺在床上，呼唤出了系统面板，瞬间，淡金色的光屏出现在少女眼前，用它那只有少女能看见的微弱的光线照亮了整个房间，看着系统面板上的七个选项，少女首先打开的就是除去【角色切换】的另一个新增的选项——【道具商城】。
　　少女从一进入大结界开始就在不断地获得金币，不过除了能够把金币取出来当做子弹使用，少女却还是从来没有想到过是否有什么其它用途，现在看来，这些金币是派上用场的时候了。
　　（打开道具商城。）
　　瞬间，一张巨大的光屏猛地伸展开来，将少女的身前完全地覆盖了起来，甚至延伸到了少女正埋在被窝里的脚边，不过在系统的帮助下，少女可以看到光屏的每一个角落，倒是不必狼狈地跑到床角去才能看完所有的内容。
　　商城里面东西十分多，而且在商城里面，也有分类——
　　【武器】
　　【装备】
　　【消耗】
　　【技能】
　　【返取】
　　最后一个返取是什么意思少女有些不太明白，不过前四个选项却是一目了然了，而且在商城的顶部，还有一连串的数字，那是少女目前所有的金币数量——138990。
　　（以前一直没注意，没想到我的金币数量都已经有这么多了呢……）
　　看到已经接近13万的金币数量，少女咂了咂嘴，然后点开了第一个【武器】的选项，然后排在最前段的一个武器立刻就瞎了少女的钛合金狗眼——
　　【神枪－冈格尼尔（S级物品），传说中的众神之神奥丁使用的武器，因斯卡雷特家族的当代家族蕾米莉亚?斯卡雷特拥有窥破命运的能力，故而能够使用必中的冈格尼尔的力量，本神枪由奥丁的长枪正品为身，添加了蕾米莉亚?斯卡雷特的血族力量，所以能力更加强大，1级会员购买该物品可尊享⑨折优惠。】
　　（尼玛啊！原来那个吸血鬼幼女也能使用冈格尼尔的吗！？）
　　少女眉头抽搐地看着眼前的冈格尼尔的资料，脑袋有些混乱，不过从资料介绍上来看，那个吸血鬼幼女蕾米莉亚使用的并非真正的冈格尼尔，所以自己这把以正品为枪身的冈格尼尔是要比她的神枪强大一些的——虽然自己的长枪已经被爆掉了，不管是冈格尼尔还是穿越前的那个啥。
　　长叹一声，少女往后面微微一瞟，冈格尼尔的价格映入少女的眼中——原价154500金币，您现在可享受1级会员⑨折会员价139050……
　　（还差60个金币才能买是要闹哪样！？）
　　少女一口老血喷涌而出。
