第87章: 第四十一章 系统专业卖队友
　　更新时间2013-1-7 13:19:16  字数：2074
　　你们赢了魂淡，居然又逼我加更而且这次是足足⑨更啊⑨更啊~！
　　你们这帮无节操的魂淡口牙！！
　　========================================
　　“八云紫，这就是你的计划吗？”
　　八意永琳的眼睛几乎已经眯成了一条缝，透过微微闭合的眼皮，八云紫能感受到八意永琳毫不掩饰的杀意，仿佛已经凝成实物一般的杀气弄得八云紫有些呼吸不畅，“你以为把月之皇宫弄毁了，就能顺利占领月之都了吗…？”
　　“诶嘿嘿…我可从没那么想过啊…”
　　八云紫也是被八意永琳充斥着杀气的话语弄得有些无法接话，只能干笑着，看着站在废墟之上的八意永琳和同样散发着骇人气势的绵月丰姬。
　　虽然这三位高等级的怪物都显得气势磅礴，气氛十分凶险，仿佛随时都会出手一般，但是八云紫由于理亏，八意永琳和绵月丰姬出于对八云紫那诡异能力的忌惮，三人自己居然默契地达成了一个诡异的平衡感，互相对峙着，却没有人抢先出手。
　　相比之下，少女这边可就没那么好受了，由于绵月依姬的出土（…）位置正好就在少女的面前，所以被那个虚影给挖掘出来之后，绵月依姬的第一眼看到的就是衣冠整洁的少女。
　　“…”
　　绵月依姬先是疑惑地看了少女一眼，然后又平淡地低头看了看自己因为被活埋而显得狼狈不堪的衣着，最后再把诡异的目光放到了少女的身上，皱起了眉头，“你是什么人…？”
　　“呃…”
　　少女没想到绵月依姬居然如此直接地进入了正题，连一点前戏都不准备，不过这个问题也的确是当下最重要的问题，所以少女也没有因为绵月依姬的疑惑而失态。
　　心里构思了一下，少女正准备胡扯一番来把绵月依姬的注意力引开：
　　“其实我是…”
　　少女的本意是想说“其实我是一个月之士兵，事发之前正在洗澡，发现出事后急忙穿上衣服跑出来，所以看上去身上不太脏”这种话的，虽然这个理由十分牵强，但是因为先入为主地让绵月依姬认为自己是月之民的话，想必她也不会太过追究这件事情。
　　然而就在少女只说了四个字的时候，系统的提示声却突然在少女的脑海中响了起来。
　　【恭喜你完成公会任务：皇宫的毁灭，任务完成度A级】
　　【你获得了经验50000点，金币10000个，随机道具两件】
　　【恭喜你升级了，当前等级25，消耗经验22000】
　　【恭喜你升级了，当前等级26，消耗经验27000】
　　【剩余经验1000，自动登录中…】
　　【系统提示：由于未知错误，您无法获得经验，当前经验0/35000。】
　　得到了刚刚够自己两级的经验，按理说这应该是一个相当不错的好消息，然而对于正在组织语言的少女来说，这个系统提示的出现麻烦可就大了。
　　“其实我是毁灭皇宫的月之士兵啊…”
　　刚说出第一句话，少女就发现了似乎自己的话语里混进了奇怪的东西，稍一回想，少女立刻变得满头冷汗，这已经不仅仅是死亡FLAG的等级了。
　　（开什么玩笑啊！？公会任务是什么啊！？妖怪公会！？而且你这破系统是要害死我吗！？）
　　少女在心中把系统骂了个狗血淋头，却完全无法改变自己祸从口出的事实，在少女的眼前，绵月依姬微微低下了头，眼睛被额头处的刘海阴影所遮挡住，完全看不到她的眼神，不过就少女的脑补来说，绵月依姬的眼神应该和八意永琳看待八云紫的眼神差不了多少。
　　“呵呵…呵呵…很好…破坏了我们月之都的皇宫，居然还敢不知死活地跑到我面前来炫耀是吧？”
　　绵月依姬的口中发出仿佛崩坏一般的笑声，虽然声音很美，但是却让少女感觉到十分渗人，“你这家伙…胆子不小啊！！！”
　　绵月依姬的最后一句话是突然抬起头咆哮起来的，把正在流冷汗的少女吓了一跳，不过紧接着，少女的眼前就是一道十分凌厉的剑芒划过，心中一跳，少女下意识的使用了星幽鬼步往旁边一躲，顺利地躲开了那道剑芒。
　　“去死吧！”
　　完全不给少女反应时间，绵月依姬也踏着她的奇异步法瞬间追到了少女的身边，双手握着手上的长剑，眼神中精光四溢，一个横斩就对着少女劈了下来。
　　少女被绵月依姬鬼魅般的移动身法吓了一跳，这种移动速度她目前还只在那位鬼族领地里真正的星幽剑士矜羯罗身上看到过，而且从绵月依姬身上所对着自己的杀气来看，这家伙绝对是真的想杀掉自己，没有一点是切磋的意思。
　　（靠！一失嘴成千古恨啊！再这样下去我就死定了！）
　　连忙再次发动星幽鬼步向后退，同时身体后仰，这才总算是躲开了绵月依姬的第二次斩击。
　　“斩月剑——”
　　连续两招都没有砍中这个自己眼中的“普通人”，绵月依姬的眼中几乎要冒出化为实质的凶光了，握剑的双手一紧，绵月依姬咬牙切齿地使用了剑技，“——碎莲！”
　　绵月依姬手上的长剑猛地爆发出一阵白色的光华，瞬间，凝为实物的灵力出现在长剑的上方，仿佛长剑的延伸一般，瞬间将这把剑的长度增加了近一倍！
　　更重要的是，就在绵月依姬使用剑技的同时，少女居然看到那把剑上猛地浮现出了一行银白色的字体，而且与其他的字体不同，这把剑上面浮着的字居然有一种锋芒毕露的感觉，霸气十足。
　　“看你怎么躲！？”
　　绵月依姬双眼圆瞪，直直地将双手挥落！
　　【天丛云剑（LV1219）
　　查看资料进入聊天】
　　（我擦！神器！）
　　少女心中一惊，心知不能硬抗了，于是一咬牙，将道具栏打开，直接取出了冈格尼尔，然后发动了技能。
　　“血红之枪！！”
　　悭的一声，出乎少女意料的，那把等级高达1000多级的神器，居然被少女的神枪给挡住了。
