第268章: 第八章 主角都是迟钝的……
　　更新时间2013-3-28 13:03:25  字数：2172
　　按照神绮的说法，现在的魔界和幻想乡虽然勉强可以算是连通在一起的，但是在魔界和幻想乡的连接处，却还是有着一种屏障，这是当初八云紫她们干掉梦魔之后，为了防止魔界里被颠倒的梦与现实的境界影响到外面，所以才由八云紫布下的结界，而爱丽丝就是在通过这个屏障之后因为水土不服而死去的。
　　话说，爱丽丝好歹也是等级远超常人的存在，不管怎么说，因为水土不服而死去，真的没问题吗？
　　原本还因为爱丽丝的死亡而有些伤心的少女在听到神绮给自己解释的爱丽丝的死亡原因之后，顿时变得哭笑不得，别说爱丽丝是魔界人，就算是普通人类，恐怕也没有几个会因为水土不服这种原因而死掉的吧。
　　“那么，为什么要我去杀掉七个人呢，不管怎么说，要我无缘无故去杀掉七个人也未免有些……”
　　少女知道，既然神绮说了这件事情和爱丽丝的生死有着很重大的关系，那么或许在完成了这件事情之后，爱丽丝就能够复活，不过，少女心中并不是不愿意复活爱丽丝，只是，要她为了爱丽丝而去滥杀无辜，这也让她有些难做。
　　“放心吧，你要杀掉的并不是真正意义上的人，而是一些充其量算是人偶的存在。”
　　神绮似乎也是看出了少女脸上犹豫不决的表情，于是出言安慰道，“他们七个都是由我制造的拥有七个极端的存在，所以你不必有什么罪恶感。”
　　“这种方法可以让人复活？我似乎从来没听说过这种方法啊。”
　　就在少女犹豫着要不要答应下来的时候，蓬莱山辉夜突然开口了，她盯着神绮平静的脸庞，语气中带着一丝怀疑，“你该不会是想要骗小红去做些什么见不得人的事情吧？”
　　“辉夜姬，你就算是怀疑我，也不至于把我想得那么不堪吧？”
　　神绮愣了愣，脸上露出了一抹无奈的苦笑，“我能够创造魔界人，自然也能复活魔界人，不过，想要完完全全地复活小爱，这些琐事却还是必须进行的……”
　　少女皱着眉头，她倒是觉得神绮应该没那么复杂的心理，杀掉七个人就能复活爱丽丝，八成也是真的，所以在思考了一会儿之后，少女还是决定答应下来这件事情：
　　“好吧，我答应了，就算是为了爱丽丝吧。”
　　“太好了。”
　　听到少女的应声，神绮脸上顿时绽放开灿烂的笑容，她快速地站了起来，对着少女轻轻鞠了一躬，“那么，我立刻去进行准备，接下来就拜托你了，小红。”
　　最后少女还是没能逃脱“小红”这个称呼。
　　“一听到别人答应了自己的请求就跑了，真是没有礼貌。”
　　目送着神绮和梦子离开了这个房间，蓬莱山辉夜撇了撇嘴，然后有些疑惑地问少女，“小红你为什么要答应她们啊，这种费力不讨好的事情有什么值得去做的？”
　　“爱丽丝和我还是比较熟悉的，我总不能放着她不管吧……”
　　想到了那个金发的可爱小女孩，少女脸上露出一丝怀念的神色，“我已经不想再看到任何一个以前的朋友消失在我眼前了。”
　　“你就是太心软了，真不知道幻想乡里怎么会有你这样的人。”
　　蓬莱山辉夜看了看少女的脸，无奈地摇了摇头，“或许也就是你这样的性格，才会吸引那么多人在你身边吧。”
　　没有听出蓬莱山辉夜暗指着其他东西的少女有些尴尬地挠了挠头。
　　=======================================================
　　“什么？你要去帮神绮复活爱丽丝？”
　　少女毕竟还是太单纯，骨子里的中国性格让她在遇到比较大的事情的时候，脑子里第一个想到的就是找家长，而对于少女来说，在这个幻想乡里能够算得上少女的家长的，恐怕就只有八云紫这位“前辈”了，所以，少女在神绮离开之后，就直接去找到八云紫说明了这件事情，虽然对于八云紫何时出现在永远亭这件事情很好奇，但是少女还是没有在意这件事，然而出乎少女意料的是，八云紫在听到这件事情之后，居然断然拒绝了少女的请求，“不行！复活她女儿的事情让她自己去做就行了！我绝对不让你去坐这么危险的事情！！”
　　看着脸上带着“如果你非要去我就哭给你看”的表情的八云紫，少女有些苦恼地挠了挠脸颊，毕竟已经答应了神绮，如果这个时候反悔也未免太难做了点，毕竟这是关系着一条人命的事情……虽然这条人命是要用另外七条生命来进行交换的。
　　“八云紫啊，你不允许小红参与到这件事情里去，无非就是怕她遇到危险吧。”
　　就在这时，八意永琳眼中闪过一丝诡异的笑意，突然张口劝说起八云紫来，而且在八意永琳的口中，少女的称呼也是变成了“小红”，“不过你有没有想过，小红的实力似乎并不弱了，现在她所欠缺的，正是强者的心态——虽然难听了点，但是强者的心态，正是残忍而变态的虐杀才能培养起来的……所以说，你不必担心小红会遇到危险，而是应该去支持小红的行动。”
　　八意永琳说得似乎挺有道理，至少少女觉得八意永琳所说的话里句句在理，所以少女把希熠的目光投向了八云紫，希望八云紫能够同意这件事情，少女没有注意到的是，除了她自己以外，所有人看向八云紫的眼神都是相当古怪的。
　　八云紫被八意永琳﹑蓬莱山辉夜和铃仙三个人用诡异的眼神盯着，现在也是觉得压力山大，因为在场的人除了少女以外，都看出了八云紫不同意少女参与到这件事情的真正原因——八云紫只是单纯吃少女和爱丽丝的醋罢了。
　　不过，尽管如此，八云紫也不可能直接大大喇喇地对少女才说“我吃醋了所以不想让你去”之类的话，虽然活了上千年，但是这种直白的话，八云紫还是不敢说出来的，所以，八云紫只能是恶狠狠地剜了一眼有意捣乱的带着恶劣笑容的八意永琳，然后无奈地叹了口气，同意了少女的要求。
　　“好吧，我答应你去，但是，一定要小心。”
　　犹豫了一下，八云紫只能用这种方式来结束了和少女之间的对话。
