第308章: 第八章 保护伞公司顾问八意永琳
　　更新时间2013-5-5 12:49:34  字数：2442
　　“风，是自然的双手，它可以轻轻地抚过大自然的产物，让它们成长得更加健康，也可以如同无数呼啸的拳头，将对手击打得体无完肤。”
　　在太阳花田的中央，风见幽香正背对着少女和冴月麟，仿佛自言自语一般地说着所谓的“能够帮助她们了解风的能力”的话语。
　　不过少女觉得风见幽香的这一举动应该是完全没有什么效果就是了，别的不说，少女本身只不过是一个没什么特别的人类，就算拥有能够和大妖怪死磕一阵的能力，那也是必须借助系统提供的道具才行，不像祸红那样，就算面对三个大妖怪级别的战力都不落下风，所以，没什么特别的少女认为自己即使是再怎么听风见幽香在那里说着风的特性，也没办法觉醒风的能力的。
　　而冴月麟，则是正有些摇晃地站在自己脚边，现在的冴月麟还只是和少女的膝盖差不多高，按理说这种年纪的孩子应该还是让父母抱着或者躺在婴儿车里才对，但是毕竟是妖怪，以人类的成长速度成长的妖怪，其身体素质也不是吹的，即使只有5个月左右，冴月麟也已经可以勉强自己站着或蹒跚走步了，甚至于，还能听懂和说出基本的语句了。
　　一边感慨着八云紫的教育水平，少女看着自己脚边的冴月麟，虽然能够懂一些简单的语句，但是风见幽香口中所说的东西显然不是简单的语句，所以冴月麟只是苦着一张脸可怜兮兮地看着少女，让少女一阵好笑，这么小就知道开始抱大腿了，长大了不知道会变成什么样。
　　不过少女也没有强求冴月麟去听风见幽香说的话，毕竟冴月麟现在的感受就和一个刚学外语不久的人去和一个外国人交流一样，对方说的都是自己不理解的词语和句式，就算是想猜对方的意思，脑袋也反应不过来，所以看到冴月麟这副样子，少女也只能苦笑着弯腰摸了摸她的头，冴月麟则是发出一串轻快的笑声。
　　风见幽香本来还在继续说着这些话的，不过听到冴月麟的笑声之后，风见幽香也是浑身一顿，然后无奈地转过身来，看着自己身后的少女和冴月麟，沉默了一会儿，然后对着少女身边的冴月麟轻声地问道：
　　“怎么样？记住了吗？”
　　这恐怕是风见幽香少有的温柔的时刻，对于小孩子，风见幽香倒是意外地好说话，不过很可惜，冴月麟要让她失望了，听到风见幽香的提问，冴月麟先是眨巴眨巴了眼睛，似乎在脑袋里搜索着风见幽香问的话和自己脑袋里的那些词语可以组合在一起，最后，才缓缓地说出了两个字：
　　“没……有……”
　　如果是其他人，恐怕会被冴月麟的这一回答给呛住的吧，毕竟是白说了那么久的话，不过身为花之暴君，风见幽香的脸上却依然是没有一点表情变化，淡淡地点了点头，然后抬起头来，看着想要偷笑的少女，眯着眼睛说道：
　　“反正，这些东西也是准备让你老妈记住的……”
　　“……”
　　少女刚露出的一点笑意就立刻僵在了脸上，风见幽香突然说出的这句话直接让她的心儿猛地一颤，要知道，刚才她的心思可是完全没有放在记那些貌似没用的话语上面，所以一点也没有记住，当然，如果想的话，少女也可以要求风见幽香再讲一次，不过，风见幽香肯定会让少女再多训练一次的。
　　那可是花之暴君风见幽香的训练啊，在这几个月的训练中，少女死亡的次数已经高达上百次，不过运气不错的是，少女这一次学乖了，在系统商城里直接买了一堆只要1金币的东西塞满了道具栏，所以在这些死亡之中，少女也就损失了莱瓦汀这个算是有用的东西，其它的都是那些小物件——其中有一次少女是裸体复活的，当时风见幽香看向少女的眼神，那可真是相当的诡异。
　　（看来又要大出血了……）
　　少女欲哭无泪地看着眼前这个表情平静眼神里却透露出幸灾乐祸的风见幽香，心中有些伤心地想着，则可不是指要破财，而是真正意义上的“大出血”。
　　===================================================
　　“几个月不见，没想到你在这里过得挺不错的嘛。”
　　八意永琳带着有些意外的神情看着仿佛消耗了所有精力如同一坨烂泥一般瘫软在床上的少女，有些惊讶地说道，她本来以为按照风见幽香的训练方法，冴月麟那个小家伙还好说，也许没什么问题，但是对于少女这个本身就有些实力的人应该是狠狠地蹂躏一番才对，没想到这一次来太阳花田看望少女和冴月麟，少女居然只是看起来消耗了太多力气，完全没有一点伤口在身上，“我还特地带了这么多药来，看起来似乎没什么用了呢……”
　　“谁说没用了……”
　　床上的少女有气无力地发出了一声呻吟，也没有力气坐起来，就这样继续躺在床上，仿佛一个垂死的病人一样地说道，“你以为我是没有受伤吗？我只不过是受伤过重已经死掉一次罢了……如果有疗伤药什么的还请务必留下……”
　　“是吗？复活了还会这么虚弱？”
　　八意永琳有些狐疑地看了一眼躺在床上完全没有心思动弹的少女，然后也不在意，将自己身上挂着的医药箱随手摆到了少女的床头柜上面，然后打开，露出了里面的一排排试管，“这里面蓝色的药剂是恢复魔力用的，绿色的药剂能加速伤势恢复，因为你是人类，恢复能力本来就不如妖怪，所以我把这些药剂的效果加强了些……不知道你承不承受得住。”
　　“没事，反正承受不住也是死……”
　　少女有些自暴自弃地说道，“说不定被药剂弄死会比被魔炮轰死要舒服些……”
　　“你这家伙，风见幽香这些天就光虐待你了吗？难道就没教你一点东西？”
　　八意永琳的脸色愈发古怪起来，按理说，就算是个笨蛋，也应该知道光练不教是没有用的才对，风见幽香就算再喜欢战斗，也不应该犯这种错误。
　　“不，如果硬要说，我还是学到了一点东西的……”
　　少女下意识地回想起了自己技能栏里多出的两个技能。
　　【花田魔炮（5级）：增幅身边方圆50米的花的数量百分比力量的魔炮，每次消耗MP1700。】
　　【基础体术（9级）：以搏杀为目的的体术，被动技能，不消耗MP。】
　　这两个技能的确很强，不过和风见幽香比起来却还是远远不够看，在使用过技能点升级了这两个技能之后，自己的花园魔炮和风见幽香的花田魔炮比起来，还是如同大河和小溪一般的差距……少女完全无法想象风见幽香的花田魔炮是多少级……
　　想到这里，少女有些困难地扭过头去，想要看看八意永琳给自己带来的药剂，不过在看到那个药剂箱里的蓝的女的一排排试管，少女怎么看怎么觉得像是自己记忆中一部电影里出现过的东西……
　　“擦！T病毒！？”
