第114章: 第三章 错的不是我，是世界
　　更新时间2013-1-15 17:40:22  字数：2019
　　鬼族的进入令整个结界内的世界活跃了起来，和人类们对于鬼族的畏惧不同，身为妖怪，生性豪爽的鬼族能够获得大部分妖怪们的好感，毕竟妖怪们本身就是更加亲近自然的存在，不会像人类那样事事都要考虑很久才敢行动。
　　不过少女却是对于鬼族的到来感到十分的头疼，原因无他，上一次被矜羯罗找到博丽神社的时候，少女勉为其难地和矜羯罗战斗了一次，不过和当时在鬼族里面不同，相比于身为任务道具的童子切安纲，少女自然是更加中意那把形态诡异的魔剑莱瓦汀，这把剑被拿出来的时候还把矜羯罗给吓了一大跳。
　　而且少女的战斗方式也和以前不同了，不仅仅只能靠着星幽鬼步周旋，少女还能使用魔剑莱瓦汀发出剑术来和矜羯罗对抗，除了不敢和力气极大的矜羯罗直接对砍以外，几乎就是两个剑术高明的剑士在进行酣畅淋漓的剑术对决。
　　而且在这一次战斗中，少女也总算是见识到了自己那个从来没有使用出来过的“秘技?燕返”究竟是什么样子的了——那是绝对精粹的剑技，是“斩月剑?华散”所不能相比的，在发动技能的一瞬间，少女就觉得自己的手如同超越了时间和空间一般，十分流畅地在空中几乎同时地挥出了三道剑影，然后在矜羯罗惊愕万分的眼神中，砍中了矜羯罗的身体！
　　这是这场战斗中的第一个伤口，之前因为两个人都有星幽鬼步的缘故，两个人都只是互相纠缠着没有造成一点伤口，虽然矜羯罗使用的星幽鬼步比少女快上不少，但是少女在使用星幽鬼步的同时还借助了莱瓦汀技能“烈焰魔剑——莱瓦汀”给少女带来的各种诡异的姿势，反倒是和矜羯罗纠缠了不少的时间。
　　在受伤之后，矜羯罗并没有生气，而是眼前一亮，大笑了一声，然后一边叫着“你终于用出你的剑术了”一边突然爆发出了十分可怕的力量和速度，直接挥动着她的长剑将少女给腰斩了，肠子内脏流到地上把雪地染红，把正在观看两人战斗的爱丽丝给吓惨了。
　　当然，最后在复活的少女苦笑着的解释下，爱丽丝才总算是放弃了要带领魔界大军踏平鬼族领地的想法，令少女郁闷得够呛，当然这也告诉了少女一件事情，那就是矜羯罗在平时的战斗中根本没有使用全力，她甚至无法确定矜羯罗之后爆发出来的力量和速度是不是全力。
　　这一次死亡少女还是掉落了自己的物品，就是那双拖鞋君，对于这一件装备的掉落，少女虽然觉得有些可惜，不过也没有太过郁闷，毕竟这件装备的效果只是一个基本的步法技能和几点速度而已，在少女拥有星幽鬼步的情况下，这个装备倒是显得不那么重要了。
　　战斗之后，矜羯罗还特地给少女交流了一下剑术，虽然基本上都是少女在听矜羯罗说话，不过还是让少女受益匪浅，在矜羯罗的口中，少女还了解到了“秘技?燕返”的具体情况——矜羯罗在面对那一招的时候，感觉到自己的身体是被锁定了的，不过因为矜羯罗比少女强上太多了，所以少女根本无法完全禁锢住矜羯罗，而且少女在几乎同时挥出的那三剑可谓是精妙至极，几乎是把矜羯罗所能躲避的所以方位都给封死了，避无可避，所以只能让自己受到的伤口最小化而已，这也让少女觉得心中有些舒坦起来——自己终于也有能够锁定对手的技能了。
　　换句话说，这个“秘技?燕返”绝对是个很棒的技能，矜羯罗甚至还问过这个技能自己是不是也能学，不过被少女婉拒了，不是她不想教，她倒是不在意秘籍保密之类的事情，但是技能书使用完了之后就消失了，少女仅仅是知道她的用法也不知道该怎么练习，所以没能帮助矜羯罗，不过矜羯罗只是单纯地把少女不想教当作了她师傅的嘱托之类的，所以也没有强求。
　　鬼族的进入不仅仅是代表了结界内的大活跃，还带来了一种十分意外的紧张气氛，不知道为什么，整个结界里的妖怪们从最近开始变得压抑起来，有种剑拔弩张的气息，这种感觉让少女感觉有些不舒服，也让魔梨沙等人有些不爽，灵梦似乎是知道些什么，但是却没有和少女她们说，这也反而让少女更加不安了。
　　直到有一天，魅魔来到博丽神社之后，没有像之前那段时间里一样立刻离开，而是和少女她们坐到了一起，看着少女她们，一改以前嬉皮笑脸的形象，脸色十分严肃地看着少女她们：
　　“也许你们也注意到了，现在大结界里面的气氛十分严峻，对吧？”
　　少女﹑魔梨沙还有里香看着魅魔的脸色，都点了点头，而少女怀中的爱丽丝，以及茵可萨丝和灵梦都是脸色有些沉闷，没有跟着少女她们点头，而是各自低着头不知道在想什么，沉默着没有说话。
　　魅魔瞟了灵梦一眼，眼中露出一丝惋惜，然后才转回头对着少女们沉声说道：
　　“本来我们是不准备让你们掺和进来的，毕竟你们只是人类，但是这件事情毕竟是关系到将来的幻想乡的事情，你们已经无法再超然事外了。”
　　眯了眯眼睛，魅魔继续说道：
　　“红就不说了，她是参加过月面战争的，而且在月面战争上的表现及其出彩，这个你们应该都知道，所以主要需要注意的是你们——里香，魔梨沙。”
　　“等……等等。”
　　里香突然开口打断了魅魔的话，脸色有些抑制不住的惊讶神色，“听你的语气，难道是要准备战争了？”
　　“你说的没错，是战争，而且这次战争和月面战争不同，我们要面对的可不是月之都里那种区区的一些士兵而已。”
　　魅魔的语气中充满了严肃，“我们要开战的对象是——这个世界！”
