第17章: 第十七章 谁说幻想乡只有妹子的？
　　更新时间2012-12-10 13:06:30  字数：2012
　　两颗红白二色的阴阳玉旋转着冲到了少女的面前，狂暴的灵力并没有将少女击伤，而是把困住少女的淡蓝色水晶给搅得粉碎。
　　（吓死我了…）
　　从水晶中被解放出来的少女惊魂未定地跪坐在玄爷的背上，抬头看着正在和萨丽艾尔对峙的灵梦。
　　刚击碎水晶的博丽阴阳玉已经再次飞回了灵梦的身边，围绕着她不断的旋转着，看起来就像灵梦自带的卫星一般。
　　“哇额…看起来好厉害的样子…”
　　少女看着灵梦身边的博丽阴阳玉有些咂舌，不禁瞟了瞟自己的个人属性上面。
　　【梦想天生（1级）：状态剩余时间4分12秒】
　　和灵梦的梦想天生不一样，少女的梦想天生只能保持8分钟的时间，而且用完后还得等24小时的冷却时间。
　　（要是没有时间限制就好了…）
　　这样想着，少女叹了口气。
　　“看来你也学会梦想天生了呢…”
　　看着已经能操控博丽阴阳玉的灵梦，萨丽艾尔脸上露出了欣慰的笑容。
　　“是的，多谢。”
　　灵梦的脸上也露出一丝笑容。
　　“我说玄爷，她们在说什么为什么我听不懂呢？”
　　听到灵梦对萨丽艾尔道谢，少女疑惑地对着玄爷问道。
　　“也就是说，萨丽艾尔其实并没有伤害灵梦的意思，刚才的一切只不过是为了让灵梦学会梦想天生而已。”
　　玄爷一本正经地对着少女解释道。
　　（没有伤害灵梦的意思…）
　　想起刚才灵梦双手被废的情景，少女的表情就像吃了苍蝇一样奇怪。
　　“笨蛋，你看灵梦现在的样子还像受了伤的人吗？”
　　似乎是察觉到了少女的心思，神玉飞到少女身边提醒道。
　　少女看了看天上已经开打的灵梦和萨丽艾尔，果然，灵梦全身上下只有袖子还有之前被打出来的窟窿，露出的肌肤上虽然还有点血迹，但是已经完全看不到伤口了。
　　“跟博丽阴阳玉建立联系之后，灵梦就能得到博丽阴阳玉里庞大灵力的支持，恢复力会增强不知道多少倍，萨丽艾尔应该也是知道这一点所以才敢出手的。”
　　“原来如此，我刚才使用梦想天生的时候也感觉到了那些灵力…”
　　少女若有所思地点了点头，“那么灵梦和萨丽艾尔现在是在…”
　　“只不过是在练招而已。”
　　神玉顿了顿，“现在灵梦已经有博丽阴阳玉能用了，我也不必一直保持这副阴阳玉的样子了。”
　　说完，在少女惊讶的目光中，一个黑白相间的阴阳玉缓缓的拉伸，变幻，最后变成一个穿着红色法衣的红色长发少女。
　　“你…你是神玉！？”
　　少女看着眼前的红发少女道士瞪大了眼睛。
　　“怎么样？是不是很帅气的变身？”
　　神玉骄傲地看着少女，昂起了头。
　　（那种像捏橡皮泥一样猎奇的变身方式哪里帅气了啊！？）
　　少女无语地看着已经能看到资料的神玉，默默地打开了她的资料。
　　【人物名称：神玉
　　性别：男/女
　　种族：阴阳玉
　　等级：231
　　HP：49520/49520
　　MP：10965/10965
　　力量：923（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：1255（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：10820（精神力量和特殊能力）
　　运气：888（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：秘法（能使用各种道法）】
　　先不提那个看上去很吉利的运气值和那个跟博丽阴阳玉比起来弱爆了的等级，少女更加在意的是——
　　“为啥你又是男的又是女的啊！？”
　　“咦？你居然发现了？”
　　神玉很好奇地看了一眼少女，“没错，因为我是阴阳玉嘛，有阴就有阳，当然就有两个性别了。”
　　说着，女性状态的神玉全身又是一阵变化，很快变成了一个穿着蓝白色法衣的红发道士。
　　“…”
　　（原来有两个性别的意思是能变男变女，而不是FUTA啊…）
　　少女为自己不洁的思想而感到羞愧。
　　就在少女跟神玉他们谈话的时候，天上的战斗也结束了。
　　“你的梦想天生很强。”
　　萨丽艾尔歪头看了看自己右肩上的擦伤，又看了看毫发无伤的灵梦，笑了笑，“是因为下面那个人类吗？”
　　灵梦轻笑一声，没有回答，不过意思已经很明显了。
　　“人类真是好啊…”
　　萨丽艾尔发出一声莫名的感慨，将背后的翅膀抖了抖，变回了原来的大小，“希望你能一直将你的梦想天生使用下去。”
　　看到萨丽艾尔已经收起了战斗的驾驶，灵梦好奇地问了句：
　　“能告诉我你为什么要帮我吗？”
　　听到灵梦的问题，萨丽艾尔貌似想起了什么，脸上露出一个怀念的神色，然后摇了摇头：
　　“这是秘密。”
　　“切，不说就不说，看你的表情猜也能猜出来。”
　　灵梦撇撇嘴，“一定是和以前某个会梦想天生的巫女有奇怪的关系吧？”
　　“奇怪的关系…呵呵，算是吧。”
　　萨丽艾尔笑着，并没有反驳，只是扇了扇背后的翅膀缓缓地飞走了。
　　灵梦目送了一会儿萨丽艾尔渐渐缩小的背影，这才带着绕着她转的博丽阴阳玉降落到了玄爷的背上。
　　“红，我回来…呃…这是在干嘛？”
　　刚落在玄爷背上的灵梦正准备对着少女打个招呼，却发现少女正整个人压在女性状态的神玉身上，不断地伸出魔爪在神玉脸上揉捏着。
　　“…红看到了神玉的变身过程，认为神玉的身体是可以捏出各种各种形状的。”
　　玄爷哭笑不得的声音响起。
　　“…”
　　“对了灵梦，你的梦想天生是什么属性的啊？”
　　看到灵梦已经下来，少女也停止了对神玉身体的蹂躏（…），好奇地看向了灵梦。
　　“啊…这个啊…”
　　灵梦温柔地看了看少女，做了一个鬼脸：
　　“是秘密哦。”
　　“诶～好过分！明明灵梦都知道我的属性了！”
　　“呵呵，那个可不是你告诉我的…”
　　“怎么这样！？”
　　在已经渐渐昏暗的天色下，少女们的身影伴随着嬉笑声越来越小。
