第370章: 第二十六章 想看触手诹访子的洗洗睡吧
　　更新时间2013-11-6 17:59:52  字数：2266
　　“就在这里了。”
　　打败了泄矢诹访子之后，祸红也总算是帮少女得到了泄矢诹访子的不阻拦她行动的承诺，而在祸红的要求之下，虽然有些不情愿，但是泄矢诹访子还是带领着祸红，来到了守矢神社里的一间客房里面，然后对着身边的祸红介绍道，“八云紫就在这里了。”
　　“……”
　　祸红看着眼前这个空无一物的房间，嘴角抽了抽，瞟了一眼身边的泄矢诹访子，祸红的语气莫名其妙的古怪起来，“你这家伙是在逗我吗？”
　　“才没有逗你，八云紫那家伙是躲在隙间里面的啦。”
　　摇了摇头，泄矢诹访子也转着脑袋在客房里四处看了看，然后微微眯起眼睛似乎在感觉着什么东西一样，半晌之后，泄矢诹访子脸色突然变得有些尴尬起来，“那个……八云紫好像的确不在这里……”
　　“莫不是逃掉了？”
　　看泄矢诹访子的表情，祸红也能看得出泄矢诹访子并没有撒谎，八云紫那家伙的确是不见了踪影，所以祸红也没有为难泄矢诹访子，而是皱起眉头打开了系统地图，只见小小的光屏上面，并没有代表着八云紫的那个光点在闪烁，而祸红也试着放大了一点地图的范围，结果依然是一无所获。
　　“看来是真的逃掉了……”
　　祸红有些郁闷地看了看身边的泄矢诹访子，无奈的叹了口气，而泄矢诹访子则是有些尴尬，毕竟是她说了要带祸红来找八云紫的，结果到了这里却发现八云紫的气息都消失的无影无踪，连隙间的感觉都没有了，“既然八云紫不在，那我自己再想想办法吧。”
　　“这怎么行，我答应了你要帮你找到八云紫的。”
　　不过让祸红有些意外的是，泄矢诹访子这个时候反倒是有些顽固了起来，摇了摇头，“我既然答应了你，就要做到，这可是每个神明都必须做到的。”
　　“我可是刚把你给打伤了哦。”
　　瞥了一眼一脸认真表情的泄矢诹访子，祸红有些无奈地开口说道，想让她明白自己不是个善茬，知难而退，毕竟要不了多久，等少女本体清醒过来，自己肯定是要把身体的主导权让出来的，到时候泄矢诹访子肯定会发现些什么，在少女体内的祸红还存在着的这个事实，越少人知道越好，万一一不留神传到八意永琳之类的人的耳朵里，怕是会恨不得把少女拉过去解剖来看看吧。
　　“没事，虽然你把我打伤了，但是你没有杀掉我，说明你也不是什么穷凶极恶之人。”
　　一边说着，泄矢诹访子摸了摸自己已经完全被医治好了的光滑的肋部，似乎是想起了什么一般地，脸红了一下，“再说，你不是也帮我治好了伤口么？”
　　“……”
　　祸红眼神古怪的瞟了一眼泄矢诹访子，她可不是少女那样的感情白痴，就连八云紫在网上那么露骨的表白贴都能被少女当成单纯的母性爆发，泄矢诹访子的表情，虽然很明显是因为刚才的某个小误会而产生的不由自主的羞怯，但是这种羞怯如果继续发展下去，也难免会渐渐发展成什么不得了的关系。
　　至于误会的详情……无非就是泄矢诹访子把祸红准备给她治疗伤口的动作当成了要对她做一些不和谐的事情罢了。
　　（算了，这种事情就交给本体吧，反正缠着她的人多了去了，也不差这一个。）
　　泄矢诹访子的问题虽然让祸红有了一瞬间的不知所措，不过很快，抱着“死道友不死贫道”的心态，祸红转个脑袋的工夫就很不负责任地把这件事情抛到了少女的身上，看了看有些不太好意思的泄矢诹访子，祸红说道：
　　“既然如此，你有什么好办法能够找到八云紫吗？”
　　“在这个小镇里，信仰守矢神社里神明的人不少，虽然有一半的信仰之力给了神奈子，但是我的力量也是能够进行较大范围的搜索了。”
　　而一说起正事来，泄矢诹访子也有些认真了起来，点了点头，泄矢诹访子说道，“只要八云紫没有离开东京，我就能搜索得到她的位置。”
　　“信仰之力还有这么便利的用法啊……”
　　祸红这家伙没什么别的爱好，平时在少女的身体里基本上也就是研究系统和战斗方式，所以听到信仰之力有这种用法，祸红心中又不禁有些想要打起自己那几点信仰之力的念头了，“即使躲在隙间里面也能找得到吗？”
　　“能，隙间能力躲不开信仰之力的探查，只要我们有意识地去注意，隙间能力也藏不起来的。”
　　泄矢诹访子点点头，语气中有一些自豪，不过祸红也听出了泄矢诹访子的另一个意思——如果不是特意去注意隙间能力，也是无法发现隙间的存在的，或许当初龙神能够注意到自己的隙间，也是靠着信仰之力吧。
　　“诹访子，帮这家伙干什么，她要找八云紫就让她自己去找吧。”
　　不过就在这时，另一个声音却是突然出现，打断了祸红的思绪，将两人的注意力吸引了过去，只见一个身穿红色长衣的女性正双手叉在胸前，目光不善地盯着祸红，口中毫不客气地说道，“信仰之力可不是给这个家伙准备的。”
　　“八坂神奈子……”
　　眼前的这个人祸红自然也是认识的，不过对于祸红来说，对她的认知也就仅限于少女记忆里的那一段记忆而已了，并没有亲自和八坂神奈子接触过的祸红对她并没有什么亲切感，但是没想到八坂神奈子会在这个时候跑出来阻拦自己。
　　“八云紫的确是走了没错，不过那家伙走之前留了句话给你。”
　　看到祸红皱起的眉头，八坂神奈子也不客气，直接就把自己过来的目的说了出来，她也很清楚，泄矢诹访子被祸红打的连连败退，和泄矢诹访子半斤八两的自己如果真跟祸红打起来，估计也讨不到好，所以她也不挑衅，只是单纯作出一副传话员的姿态，“八云紫那家伙现在就在东京大学，如果要找她的话，就去那里吧。”
　　“啊，对了，还有一句话。”
　　看到祸红皱了皱眉头，八坂神奈子没有停口，而是继续说道，“虽然不明白这句话是什么意思，不过她说……去可以，但是必须要是真正的八云红过去。”
　　“……”
　　祸红眯了眯眼睛，一言不发。
　　===============================================================
　　现在我又有新的账号可以在书评区发帖了，你们都给我小心点了哈哈哈
　　下一章是写正文还是写番外还是写短篇我很纠结啊
