第261章: 第一章 不坑主角不舒服斯基
　　更新时间2013-3-19 13:07:24  字数：2105
　　系统对于死亡后的复活点这种东西的判定实在是诡异得让少女有些难以理解，少女已经遇到过死亡后原地满状态复活了，也已经遇到过了复活后出现在之前遇到过的建筑物门口，但是像这一次这样，复活后出现在了一个自己完全没有来过没有见过甚至是没有听说过的地方，这还是破天荒的头一回。
　　之前被蕾米莉亚的冈格尼尔刺死，这倒也并没有太出乎少女的意料，毕竟自己平时能够战胜别人，靠的也完全是出奇制胜的武器和能力，刚才，她和蕾米莉亚两个人拿的是相同的武器，用的是同样的招数，唯一不同的是，自己是个只有30级多点的小角色，而且冈格尼尔技能还没升级过，而蕾米莉亚则是几百级的大人物，她的冈格尼尔的技能也不知道会被系统判定成多少级，在这种情况下，自己还能打败蕾米莉亚，那才是真的见鬼了。
　　这一次复活并没给少女带来什么损失，虽然掉落了一件物品，但是这一次掉落的只不过是那个在梦境世界时购买的黑色的夜行衣而已，这让少女有些心中痒痒地思考着要不要去买一堆便宜货在道具栏里囤积着用来减少那些高级武器的掉落率，但是在考虑到道具栏是有位置数量限制的，所以少女还是放弃了这个想法，到时候万一一口气得到好几件装备奖励，结果却因为道具栏不够用被挤出去了，那就哭都来不及了。
　　不过，现在摆在少女面前的问题，还是如何离开这个地方。
　　少女四处张望了一下，发现这里除了竹子还是竹子，而且从竹子的缝隙间，少女也只能看到一片白色，根本看不到外面的景色，打开系统地图，却也发现系统上只给出了一个地名，连地图都没给少女画出来，而且，这个地名貌似也让少女觉得有些惊愕。
　　【迷宫副本——幻想乡?迷途竹林】
　　（迷宫副本？怪不得不给我具体的小地图，否则就不算迷宫了对吧？）
　　少女无奈地摇了摇头，看着周围的的翠绿竹子头都大了，她实在是不明白为什么自己会被传送到这个鬼地方来，现在可好，明明自己没有触发什么副本，却还是很被传送到了这个地方……
　　想到这里，少女突然浑身打了个激灵，脑袋里灵光一闪，似乎想到了什么，连忙打开了系统面板，找到了上面的任务一栏，果然，不出少女所料，在那上面，居然赫然标志着一个副本任务！
　　【副本任务：月上与地上的因蟠
　　任务要求：离开地图“迷途竹林”或进入地图“永远亭”
　　失败惩罚：时间限制内未能达到任务要求
　　任务时间：0小时48分钟21秒
　　成功奖励：经验值250000点，金币100000个
　　失败惩罚：等级减1，金币减100000个】
　　“尼玛，这个任务不做也得做啊！！”
　　少女看着这个任务眼角有些抽搐，且不论高额的惩罚，光冲着那个奖励，少女就觉得值得她去拼一把，要知道，现在她可是重置了升级经验的，这些整整250000的六位数经验都不知道能让她一口气升多少级了，深呼一口气，少女觉得自己应该赶时间快点完成这个任务才行。
　　不过很可惜的，少女在这片迷途竹林里面再次辗转了整整半个多小时，却还是没有找到能够离开这片竹林的路，而少女任务的时间，也是在随着少女的寻找渐渐地流逝着，转眼间就只剩下了10分钟，这让少女有些心急如焚。
　　（再这样下去可就麻烦了，又要扣经验又要扣金币的……）
　　少女嘴角微微一撇，觉得十分郁闷，不管是谁，复活后一醒来被系统扔到一个副本地图里面来强行完成一个自己一点准备也没有的副本任务，任谁遇到这种情况都会觉得郁闷的吧。
　　就在少女正在为如何才能离开竹林而苦恼的时候，一阵淡紫色的微光突然出现在了少女的视线之中，那点从竹林的缝隙中露出来的点点光芒，或许其他人不熟悉，但是对于少女来说却再属性不过了——那是每个人头顶上都会有的简易资料的光芒。
　　（有人！）
　　少女心中一喜，虽然不知道那个人是迷途竹林里的熟人还是和自己一样迷路进来的，但是好不容易找到一个活着的家伙，少女怎么也不会放过的，因为这里竹子比较密集，少女不敢直接用隙间，谁知道会不会一从隙间里出来就不小心被某根竹子刺了个对穿，所以，少女只能快速地迈着脚步，朝着那片淡紫色光芒的方向跑去。
　　那个人似乎并没有动，所以只是一会儿，少女就找到了那个人，不过令少女意外的是，那个散发着紫色光芒的名字并不是一个人类，而是一个妖怪——其实想来也是，既然迷途竹林会被判定为一个副本，肯定也不会那么简单，人类到这里面来，恐怕很难再活着回去了。
　　【因蟠?琉璃（LV171）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　躺在地上的是一个较小的少女——虽然从身体比例看起来似乎是一个少女，但是她的身体太小了，导致她看起来就和一个萝莉差不多，黑色的短发和淡紫色的长裙搭配起来很可爱，不过，在这个名叫琉璃的人的头上，却长着一对毛茸茸的兔耳朵！
　　（兔妖！？）
　　因为在月球上和这些长着兔耳朵的月兔妖怪们交过手，所以少女被这耳朵吓了一跳，不过仔细一看，这个琉璃现在倒在地上一动不动，似乎是晕过去了，而在她周围的场景也和竹林里的其它地方不同，其它地方的竹子都长得欣欣向荣，翠绿无比，而这个兔妖周围的竹子却是破碎无比，地面也有些焦黑和裂痕，仿佛刚经历过一场火灾加地震一般。
　　（这是怎么回事……？）
　　少女疑惑地看着眼前古怪的景象，歪了歪头，不过在考虑了一下之后，少女觉得还是先叫醒这个兔子妖怪比较好，说不定这个兔子妖怪知道怎么离开这里也说不定。
　　想到这里，少女蹲下身子，伸手摇了摇这个名叫琉璃的兔妖：
　　“喂喂，你还活着吗？”
