第633章: 第七十七章 世界之玉奥普！
　　更新时间2015-3-16 19:20:53  字数：2805
　　虽然还没有解放出真名，但是仅仅是在准备工作的这么一会儿工夫之中，在场的众多servant和master们都已经感受到了来自archer手中那把造型诡异的剑上所散发出来的强烈气息了，三个组合成剑刃的圆台体缓缓旋转着，天空中的红色纹路也已经开始渐渐有了回到剑中的趋势，少女能够感觉到，在那些遍布在空中的红色纹路回到乖离剑中的瞬间，就是乖离剑可以解放真名的时候了。
　　所幸的是，冈格尼尔在少女的投掷之下，即使没有解放真名，但也带起了不弱的威势，正在准备解放乖离剑真名的archer此时明显不能闪避，如果按照这个状态下去的话，在乖离剑解放真名的准备工作完成之前，冈格尼尔就会刺穿archer的头部，就算是servant，在冈格尼尔巨大的枪刃之下也无法幸免于难。
　　“愚蠢！”
　　双目一瞪，虽然身体依然保持着持剑的姿势并未移动，但是在口中的怒喝声出口的那个瞬间，少女就感觉到不对劲了，空气中如同水波荡漾一般，几道细小的波纹在archer的身边缓缓浮现出来——这明显是archer释放王之财宝时才会有的场景，少女皱了皱眉头，冈格尼尔的飞行速度不慢，如果用普通的刀剑宝具投掷的话，是很难击中冈格尼尔的。
　　然而下一刻，从archer身边的波纹之中探出的宝具，却让少女吓了一跳，archer并没有将普通的刀剑宝具投掷出来试图阻挡冈格尼尔的飞行轨迹，而是扔出了几个少女似曾相识的东西来——
　　Enkidu（天之锁）！！
　　“糟糕！”
　　少女眼角一抽，果不其然，身为锁链的天之锁在灵活性上远超普通的刀剑，在空中划过几条优美的弧线，被扔出的几条锁链便在archer的操纵之下将冈格尼尔挡住，然后紧紧地将其束缚在空中，无法再前进一分——虽然少女并不知道自己的身份到底是什么，但是冈格尼尔的身份是真真正正的战神之枪，其上的神性何止一点，在天之锁那“神性越强强度越高”的特性之下，冈格尼尔只能无奈地被束缚在空中。
　　“今天就让你们见识一下乖离剑的力量！”
　　冈格尼尔的枪尖距离archer的面庞其实已经十分接近了，如果不是天之锁的束缚，冈格尼尔恐怕还需要一秒钟就能够刺穿archer的头，然而即使如此，面对着冈格尼尔的袭来，archer依然是面不改色，这让少女顿时感觉一阵懊恼——她确实是太小看这些servant们的心境和智慧了，lancer被自己耍成那个样子，其实和他过于护主的性格有关系，同样的对master袭击的方式，对于拥有更为强大力量，也并未把远坂时臣看得太重的archer来说，完全起不到多大作用。
　　“天地乖离（Enuma）——”
　　空中的红色纹路已经基本上完全回到了archer手中的剑上，依附在了黑色的剑刃之上，散发出充满了威胁的力量，甚至于在这股力量之下，几人都能感觉到地面的晃动，周围的小石和灰尘，以及地面上落下的树叶和草屑都被这力量牵引，缓缓聚集，在空中被有些混乱的空间碾碎，显出一副天灾的表现。
　　“伟大的英雄王……”
　　远坂时臣脸色十分难看，身为这个冬木市的管理者魔术师，他有义务要保护好这个冬木市，archer现在使用的可是对界宝具，要说对这个冬木市没有任何影响，恐怕他自己是第一个不信的，更何况，archer现在在岸上，造成的破坏绝对不是在湖中解放宝具可以比拟的……可是现在很明显，archer正在气头上，用语言是基本上不可能让他停下来的，只能动用令咒，才能让他收回力量，但一旦这么做了，自己和archer之间的微妙关系，恐怕真的会彻底破碎掉，到时候，只剩一枚令咒的自己就几乎无法牵制住这个高傲的servant了。
　　Archer冷冷地瞥了一眼站在自己身边，刚才被自己从海魔尸体中救下的远坂时臣，没有说话，但是远坂时臣很明显地看出来了，archer眼神中的意思很明显，“你上次阻止我使用王之财宝已经让我很生气了，这次还要阻止我解放乖离剑吗”。
　　“……”
　　远坂时臣表情一僵，没有再敢说话，然而就在这个瞬间，站在archer对面的少女眼中却是猛地爆发出一阵光芒，似乎发现了什么，然后在少女的注视之下，一个黑色的球形玉石几乎是在一瞬间出现在了少女的面前，就这样凭空飘浮在空中。
　　这家伙又拿出新的宝具来了？
　　这是在场的servant和master们看到少女面前的黑色玉石后脑海里浮现出来的第一个想法，身为berserker的少女宝具的多样化已经几乎让所有的master和servant都快麻木了，不过正和少女直面的archer却是不屑地一笑——他对自己的乖离剑有着极大的信心，少女身前的黑色玉石虽然散发着浓厚的黑暗气息，但是依然没有乖离剑散发出的力量大，甚至于，在乖离剑的力量之下，对方的黑色玉石根本没法抵挡。
　　然而和archer想的不同，少女身前出现的这个黑色玉石根本就不是用来正面抵挡他的乖离剑的，嘴角露出一丝诡异的笑容，少女几乎没有进行准备工作，就抢在archer解放乖离剑之前快速地念出了自己这个宝具的真名——
　　“JadeYggdrasil（世界之玉奥普）！”
　　“——Elish（开辟之星）！”
　　就在少女说出宝具之名的瞬间，archer也将乖离剑的真名解放而出，瞬间，狂暴的似乎能撕裂空间的力量从他手中的乖离剑猛地倾泻而出，转瞬间就以archer为中心，把周围的地面撕扯得支离破碎，然后接着向着更远处蔓延而去，见此状况，远坂时臣无奈地看了看自己手中的两个令咒，却不敢使用，只能思考着之后该如何善后才好。
　　然而他不使用，却有人愿意帮他使用。
　　“以令咒令之——”
　　少女口中猛地吐出的声音让在场的所有人都不禁一愣，身为servant的少女翻出这么一句明显要使用令咒的话语来，完全没有任何意义才是，然而紧接着，更加让在场众人惊骇万分的事情发生了——只见伴随着少女的吼声响起，远坂时臣手中的令咒居然猛地散发出了耀眼的红色光辉！
　　“什么！？”
　　在场的所有人中，远坂时臣是受惊吓最重的，毕竟是他自己的令咒，现在在他没有任何动作的情况下被别人操纵了起来，这问题可大条了，双目瞪大，远坂时臣很快就找到了源头，猛地盯向不远处的少女，远坂时臣有些疯狂地咆哮了起来，“是……是berserker的宝具！”
　　Archer也明白过来少女此举的危险之处，脸色一青，乖离剑的力量毫不留情地朝着少女的方向猛地碾压过去，试图在对方使用令咒之前将其碾碎——然而，少女只是带着笑容，缓缓地动了几下嘴皮：
　　“——archer中断乖离剑！”
　　红光消散，远坂时臣手中的异状总算是消失了，然而伴随着红色光芒的消失，紧接着的，是一股强大的束缚力猛地将archer缠住！
　　============================================================
　　求推荐票
　　然后发现在我断更这期间，哓柩居然打赏了好多，直接变成盟主了，顿感羞愧万分
　　咳咳，原谅我吧
