第587章: 第三十一章 令咒的好处都有啥
　　更新时间2014-5-24 8:41:14  字数：2548
　　清晨，温暖和煦的眼光依然在众人的睡梦中缓缓刺破运程洒落下来，虽然在这个名为冬木市的地方，暗中正在进行着一场令人闻风丧胆的，被魔术师们称作圣杯战争的残酷厮杀，但是阴暗中的血腥味似乎并没有让冬木市的表面变得悚然，在明亮的光辉之下，冬木市依然在祥和的氛围中，渐渐苏醒过来。
　　“嗯……”
　　坐在椅子上面轻轻打了会儿盹的少女，也感觉到了窗外的阳光已经照射进来了，察觉到眼前的光明，少女也顿时没了睡意，缓缓睁开眼睛，果然映入眼帘的，是已经被窗外的阳光照耀得格外明亮的书房，而少女，则正坐在书房的椅子上面。
　　间桐家所处的位置并不怎么好，可以说，在如此美好的早上，估计能过接受到阳光的房间也就这个书房了，其它房间就算打开窗户，那些窗户也都是朝向另一边的，虽然谈不上阴暗，但是总给人一种见不得光的感觉，稍微伸了个懒腰，少女双手撑着书桌站了起来。
　　英灵作为依靠魔力为行动力的存在，睡觉这种行为对他们来说并非必要，不过少女的脑海中似乎保留了睡觉的习惯，因此虽然身为英灵，但是到了晚上，无所事事的少女还是忍不住小睡了一会儿，朝窗外看去，此时窗外已经没有看到像昨晚的小蝙蝠那样的使魔了，至于自己睡着那会儿是否有使魔，这点并不重要，因为即使看到了自己的睡姿，也得不出什么有用的信息来。
　　其实在圣杯战争期间睡个安稳觉也是挺危险的，可惜没有啥战争意识的少女和间桐雁夜都忽略掉了这一点，不得不说，当天晚上没有啥袭击发生真是两人的幸运。
　　“berserker。”
　　就在少女眯着眼睛享受着阳光，同时脑海中思索着接下来是否应该继续出击去找别的servant麻烦的时候，间桐雁夜的声音突然从少女的背后响起，回过头去，只见间桐雁夜已经出现在了书房的大门口，经过一晚上的休息，虽然间桐雁夜的脸色依然苍白，但是至少精神状态看起来比昨天要好一些了，“你没去给你准备的房间休息吗？”
　　为了让少女好好备战，间桐脏砚倒是也给少女准备了一个房间，不过少女本来就不需要过多的休息，所以昨晚就直接在书房里面坐着小睡了一会儿。
　　见到少女摇了摇头，间桐雁夜叹了口气，对于这个除了圣杯战争相关以外基本上不怎么说话的berserker，间桐雁夜也不知道应该怎么和她交流，其实在当初看到自己召唤的英灵居然是个还很年轻的女孩的时候，间桐雁夜也觉得这个少女挺可怜的——毕竟，能成为英灵的，肯定都是经历过很多常人无法接受的经历的存在，在他心里，少女这种年纪的女孩，应该还只是个学生才对。
　　也正是带着对于少女的怜惜，间桐雁夜才更加没办法像其它master那样完全把少女当做工具来使用。
　　“……有什么事情吗？”
　　虽然间桐雁夜只是问了一句话，但是少女也感觉到了间桐雁夜对自己的关心，心中稍微有点暖意，少女也没有继续保持自己的面瘫模样，嘴角微微一扯，开口问了一下间桐雁夜的来意。
　　“嗯，其实也不是什么大事。”
　　看了看少女的表情，间桐雁夜说道，“刚才圣杯战争的监督者给我发来消息，说是邀请全部的master去教会一趟，有要紧的事情要讲。”
　　“教会？”
　　眯了眯眼睛，少女眼中闪过一丝诧异的光芒，她自然不会忘记自己潜入远坂时臣家里时，遇到的那个带令咒的年轻神父，虽然间桐雁夜说教会是以完全中立的态度插手圣杯战争的，不过在少女看来，从见到那个有令咒的年轻神父开始，教会这个存在，就已经和公平公正沾不上边了。
　　“是啊。”
　　看到少女似乎想到了什么，间桐雁夜有些疑惑地问道，“我已经派了使魔去了……有什么问题吗？”
　　“不……想到了一些很有趣的事情……”
　　眉头微微一挑，少女咧了咧嘴，然后缓缓地把自己之前的猜测说了出来。
　　============================================================================
　　“本来我还特意准备了寒喧的话，但看样子一个人也没有来，那么我就直接说了吧。”
　　教会中，作为这次圣杯战争监督者的高龄神父言峰璃正，看着自己面前由master们派出来的5个使魔，脸上带着一丝无奈的表情，想来也算是正常，毕竟master们身为魔术师，身体依然和常人无异，如果贸然出现，遇到袭击可就麻烦了，“能够达成诸位宿愿的圣杯战争，现在正面临着重大的危机。本来圣杯是只会将力量赋予那些追求他的人和英灵．可是现在在这之中出现了一位背叛者。他和他的英灵不顾圣杯之大义。将赋予他们的力量用于满足自己浅薄的**。”
　　相当道貌岸然的说法，本来由这位神父说出的话还是相当有正义感的，然而这位神父的名字，无论如何都无法让少女感觉到信任。
　　言峰璃正。
　　言峰绮礼。
　　怎么看都不会是没有关系的，仅仅是凭着这个名字，就让少女对于教会的信任降到了最低点，可能以后不管教会说什么东西，少女都会觉得是假的也说不定，而言峰璃正自然不会知道少女的想法，使魔也不会传达什么东西，因此言峰璃正依然自顾自地说着：
　　“Caster的Master，昨天我们发现这个男人就是最近在冬木市内连续杀人案和连续诱拐案的犯人。他使用自己的Servant进行犯罪，但是在之后将犯罪现场就那么放置在一边，也不去做隐蔽处理。这种严重违反隐秘规则的行为会带来什么样的后果——我想不用我说明各位也会明白。他和他的Servant已经不再是你们各位个人的敌人，而是威胁到圣杯召唤的公敌。所以我动用自己非常时期的监督权利，暂时地变更圣杯战争的规则。”
　　说着，言峰璃正伸出左手，将右手的袖子撩开，露出了依然健硕的手臂——在那上面，无数鲜红的刺青赫然在目。
　　或者说，称之为令咒更为合适！
　　“这些，就是在过去的圣杯战争中回收回来，托付给作为这次圣杯战争监督者的我的东西。还没有进行决战便失去Servant的Master们的遗产——他们还没有使用完的令咒。我可以将这些预备令咒以我个人的判断转让给任何人。对于现在控制着Servant的各位来说，应该知道这些刻印的重要性和其价值吧？”
　　只是几句话，言峰璃正就将不少master的心思给勾了起来，“所有Master们都停止现在的一切争斗，大家都尽全力先将Caster歼灭。而且，我将选择出将Caster和其Master消灭的人，赠送给他作为特例措施而增加的令咒。如果是单人完成则只赠与那一个人，而如果是多人合作完成则给出力的每人都赠送。当确认Caster被消灭的时候，圣杯战争将再次开始。”
　　以上，就是这次教会要宣布的事情。
