第459章: 第三十六章 反应过激
　　更新时间2014-9-24 22:08:55  字数：2548
　　“失败了？”
　　看到少女一脸无奈地走出了房间门，蕾米莉亚脸上并没有多少意外的表情，经过这么一段时间的解除，蕾米莉亚对于莉齐?威廉姆斯这个女人也算是有了不浅的了解了，就凭少女这么个年轻人，如果能够在这么短的时间内说服莉齐?威廉姆斯放弃在现世的感情跟她们离开，这才是怪事呢，“嘛，本来也没指望你能够说服她。”
　　（那还让我进去干嘛啦……）
　　看着蕾米莉亚的表情，少女嘴角一抽，不知道应该如何接话，犹豫了一会儿，少女问道：
　　“那你准备怎么办？这人完全没准备跟我们离开，你那看破命运的能力是不是出错了？比如眼花了什么的。”
　　“我虽然说我能看破命运，但那不代表我真的是用眼睛去看的啦！”
　　听到少女的话，蕾米莉亚喝红茶的动作顿时一僵，似乎是被少女的言论给弄得有些无语，咽下口中的红茶，蕾米莉亚看着少女眯了眯眼睛，“我绝对没有看错，莉齐?威廉姆斯肯定会跟着我们走的，虽然按照这个样子发展下去，我有可能不得不动用一点极端的特殊手段了。”
　　“极端的特殊手段？”
　　听到蕾米莉亚的话，少女皱了皱眉头，有些不太理解她的意思。
　　“就是杀光所有和莉齐?威廉姆斯有关系的人，这样莉齐?威廉姆斯就没有什么在这里可留恋的东西了。”
　　听到少女语气中的疑惑，坐在一边埋头看书的帕秋莉?诺蕾姬抬起头来看着少女的双眼，目光平静地解释了起来，“虽然莉齐?威廉姆斯一段时间内会相当愤怒，不过我们可以先将其压下来，过个几百年什么的，仇恨也就被冲没了……历史上的吸血鬼们也经常用这一招来对自己的仆人进行操纵。”
　　听到帕秋莉?诺蕾姬的解释，少女顿时浑身一冷，鸡皮疙瘩爬满了全身——直到这个时候她才想起来，蕾米莉亚和帕秋莉?诺蕾姬都不是普通人，一个身材娇小却是活生生的吸血鬼，另一个相貌年轻却也是活了很久的魔女，虽然脑中没法脑补出两人杀人的场面，不过从帕秋莉?诺蕾姬的语气中，少女很明显地听得出来，杀人这种事情，她们两个是真的做得出来的。
　　而且毫无心理负担。
　　“你也别太纠结于这些东西，你既然要和我们同行了，那么这些看起来很肮脏的事情，你是必须要经历的。”
　　看到少女身体有些颤抖，蕾米莉亚皱了皱眉头，放下手中的茶杯，轻叹了一口气，然后开口劝诫起少女来，看起来虽然之前少女经历过一场战斗，但是对于血腥的事物，少女还是不适应，“我们要去的幻想乡，是妖怪们的聚居地，虽然可以说是一片乐土，但是——那是对于强者而言，如果没有足够的实力，就算能让我们红魔馆罩着你一时，但你却总不能永远地待在红魔馆里，不能承受这些杀孽，你到了幻想乡也会很难生存的。”
　　“我知道……”
　　眉头紧蹙，少女此时有点不太好受，弱肉强食这种丛林法则她自然是知道的，只是由于眼前的两个非人种还基本上没有在自己面前露出过什么有些凶残的表现，所以少女下意识地将其忽略掉了而已，现在被揭开，少女一时觉得有些心塞，四肢连带着都有些发软。
　　“唉……”
　　少女这个表现，帕秋莉?诺蕾姬一时间也没有心情继续看书了，合起手中的书本，帕秋莉?诺蕾姬站起来，走到少女身边，伸手搀着少女，有点吃力地把她朝着卧室拉去，“感觉不舒服的话，就去休息吧……睡一觉，第二天就好受多了。”
　　“明明自己体力这么差劲……”
　　看着帕秋莉?诺蕾姬仅仅是扶着自己都显得有点吃力，少女脸色苍白地笑话了她一下，然后看着由于被嘲讽而脸上有些发红的帕秋莉?诺蕾姬，轻轻松开了她的身体，撑着有些瘫软的双腿走进了卧室，“放心吧……应该没问题的……”
　　虽然感觉没有之前那么难受了，不过少女的确感觉自己需要通过睡一觉来缓冲一下心情，否则一想到帕秋莉?诺蕾姬和蕾米莉亚两人手中是沾满了鲜血的，少女就有些无法直视她们——毕竟是个普通人，而且在阅览了无数书籍之后，少女脑中对这种事情的理解更加透彻，所以心里也会比普通人更加的难受。
　　“放心吧，这家伙接受能力挺强的，明天醒来应该就没问题了。”
　　看着少女走进卧室带上门，蕾米莉亚对着脸上透露着担忧神色的帕秋莉?诺蕾姬安慰道，“不过说起来，这家伙的反应也的确大了点，普通人就算听到我们两个手头满是人命，就算会被吓到也不至于变得那么难受吧……我真不知道回头让这家伙亲眼看到出人命甚至是杀人，会不会把她吓晕过去。”
　　“我感觉很有可能……”
　　有些担心地看着被关上门的卧室，帕秋莉?诺蕾姬叹了口气，“我也没想到红对这种事情这么敏感的，早知道就不说了，我现在都不知道应该怎么面对她。”
　　“就算你不说，她也迟早要接触这些事情的，现在说了反倒算是给她打了一次预防针，没问题的。”
　　见帕秋莉脸上依然愁眉不展，蕾米莉亚嘴角一咧，调笑道，“你也关心过头了吧？怎么感觉你们俩真的像夫妻一样了，果然是同床久了产生夫妻情谊了？”
　　“别乱开玩笑啊！”
　　如同炸了毛的猫一样猛地回头，帕秋莉满脸通红地朝着蕾米莉亚咆哮了一句，然后在蕾米莉亚充满了别样意味的注视之下，有些慌不择路地冲进了关莉齐?威廉姆斯的书房，“我……我再去跟莉齐交涉一下……”
　　“啊啦啊啦……”
　　目送帕秋莉也进了另一间房间，只留下自己在客厅坐着，蕾米莉亚眯了眯眼睛，“希望帕秋莉别慌乱中把莉齐弄得更加不愿意加入红魔馆了啊……”
　　==============================================
　　推书推书
　　无限动漫之想死
　　虽然书没多少不过成绩很好哦，而且现在还在爆肝准备中
　　话说我也好想要章推啊……
　　==============================================
　　PS：最近玩够……我是说，最近忙完了，所以回来继续更新啦。
　　然后呢然后呢，想了会儿，我也来个推荐票加更吧。
　　这几天没更新，推荐票也得了250左右，那么，以一更为底，每300推荐票加更一章……虽然是少了点啦，但是好歹也是加更不是？比起断更来已经好很多了吧？
　　持续到我燃烧殆尽吧，如果你们的推荐票能把我磨到燃烧殆尽的话
　　然后在投推荐票的同时呢，想看FZ、里香支线、鬼畜王的可以在书评区留言——保底更新是以主线剧情为主，其它的番外都只能用加更来补咯……顺便一提，里香支线可能会占据好几章位置，因为每次支线字数都比较多……
　　就是这样——求推荐票
