第593章: 第三十七章 用我的长枪贯穿你的身体！
　　更新时间2014-9-13 19:13:43  字数：3450
　　月灵髓液，是凯奈斯引以为豪的魔术礼装，也是他此行最大的依仗，在凯奈斯所拥有的所有魔术礼装中，月灵髓液是最强大的一个，借由将自身的魔力灌注进原本没有固定形态的水银之中，令这种原本难以受到控制的流体可以完美地被自己控制，而事实证明，月灵髓液确实拥有不错的能力，虽然攻击凯奈斯的assassin仅仅是一具已经没了自主思维能力的尸体，但其肉体的力量还是不容小觑的，能够挡得住他的偷袭，也不得不说月灵髓液的强悍之处。
　　但是，仅仅是因为这样，就将英灵们的能力给忽略过去了，这让少女在心中忍不住冷笑了几声，凯奈斯如此小看servant，居然妄图凭借自己一个人类的力量去对抗英灵——就算这个世界上真的有能够媲美英灵的人类存在，那也绝对不是凯奈斯能够做到的，别的不说，至少在少女的眼中，凯奈斯的能力已经十分清晰地显现在了他的头顶上。
　　【凯奈斯?艾卢美罗伊?阿其波卢德（LV47）
　　查看资料申请交易】
　　虽然就等级上来说是比间桐雁夜这个半调子魔术师高出不少，然而在少女的严重还是远远不够的，连间桐脏砚那个老不死的都比这个凯奈斯强上不知道多少，更何况英灵，就算是最弱的assassin的分身，都有115的等级，要干掉这家伙再容易不过，所以冷笑一声，少女也不再隐藏自己的身形，站在树枝上的身影轻轻跃下，落入空中突然张开的细长隙间之中。
　　下一刻，正操纵着自己的月灵髓液朝着前方的assassin的尸体缠过去的凯奈斯的头顶上方，一条隙间猛地张开，少女眼中闪烁着寒光，从隙间中猛地跃出，然后右手一伸，鲜红色的长枪凭空出现在少女的手中，握着枪柄，少女目光微凝，看着位于自己下方的凯奈斯，将枪尖对准凯奈斯的头部，然后用力地刺了下去！
　　而已经将月灵髓液缠上了不知为何没了动静的assassin的凯奈斯，还没来得及高兴，下一刻就猛地升起了一阵毛骨悚然的感觉，仿佛死亡的压力瞬间侵入了他的脑髓，令他原本兴奋起来的心情霎时间降到了冰点，根本来不及考虑到底发生了什么事情，生物的本能让凯奈斯连忙脚下一踏，然后用一个完全违反名门优雅的姿态，猛地扑倒在了前面的一块空地之上。
　　嘭！
　　而就在他扑倒在地的下一瞬间，一阵让他有些心惊的仿佛捅破什么硬物一般的声音从自己的身后响了起来，连忙爬起来回头看去，只见那个完全没有失去理智的berserker正手持着一柄猩红色的长枪，站在自己的身后盯着自己，而在她的脚边，一个触目惊心的洞口赫然在目。
　　凯奈斯也不是蠢货，立刻就想明白了刚才发生的事情——这个berserker趁着自己分心去捕捉assassin的时候，居然要偷袭自己，幸好自己反应快，否则估计刚才被捅穿的就不是地面，而是自己的脑袋了。
　　“啧……”
　　看到凯奈斯面露惊色地看着自己，少女忍不住轻啧了一声，她也听间桐雁夜说过，自己除了宝具比普通英灵强上太多，别的各方面素质都达不到正常英灵的水准，最多也就比普通的魔术师们强上那么一点，如果刚才那一下换成普通英灵的能力值的话，那凯奈斯是决计无法躲开的。
　　直到此时，少女才总算是体会到了各属性低下的难处。
　　不过既然都已经露出身形了，少女自然也不会就这样离开，何况现在assassin的尸体还在凯奈斯的手中，对少女来说，这具assassin的尸体不管是被牛角戳过心脏，还是被枪击爆脑袋都没所谓，因为只要能够保留一部分肉体，少女就能对其实施操纵，就算没了脑袋，要伪装起来也是很容易的，这么一个好用的尸体，少女可不愿意就这样被凯奈斯毁掉。
　　所以，凯奈斯必须死！
　　眼中闪烁着诡异的光芒，手中的冈格尼尔一挥，少女的视线再次对准了凯奈斯的心脏，这一次少女已经不准备再用刺的了，凭借身体的本能，少女觉得这柄长枪如果使用投掷的话，能够起到更加出彩的效果，所以右手微微用力，少女作出了投掷长枪的姿势。
　　“该……该死……”
　　看到少女的动作，凯奈斯额角渗出一滴冷汗，如果说刚才对付assassin让他有了一丝自信的话，那么少女的出现可就真的让他有些慌张了，assassin能够被自己挡住，也许是因为assassin本身出彩的地方在于暗杀，所以力量并不算强大，可是这个berserker，自己可是亲眼见到过她的手段的，虽然自己的月灵髓液也曾经挡住过对方的一次攻击，不过那种射线怎么看都仅仅是普通的小打小闹而已，那种一柱子直接将lancer半边身子都轰击得血肉模糊的气势，让凯奈斯根本难以升起与其对抗的心思，所以完全没有怎么犹豫，凯奈斯直接举起自己的左手，然后语气有些惊慌地喊道：
　　“以令咒令之！”
　　“流星之枪——”
　　“Lancer……”
　　“冈格尼尔！”
　　伴随着少女口中的话音落下，右手紧握的冈格尼尔终于在凯奈斯面前展示出了它的獠牙，仿佛腥风血雨中诞生似的，完全不复传说中的荣光，散发着血色的压抑气息，与其说是神枪，不如称之为魔枪更为实际的冈格尼尔，在空中划出一道鲜红色的直线，然后朝着凯奈斯的心脏笔直地冲了过去！
　　躲不开！
　　凯奈斯的脑海中本能地浮现出了这么几个字，然后眼睁睁地看着鲜红色的长枪对着自己的身体飞了过来，却完全没有任何能够躲开的方法，在那瞬间，凯奈斯仿佛觉得时间被延长了无数倍，对着自己刺来的猩红色长枪飞行的速度也被拉长得很慢很慢，然而即使如此，凯奈斯依然无法进行别的行动，动用令咒试图召唤lancer，剩下的“保护我”三个字，却怎么也说不出口来了。
　　死定了。
　　凯奈斯霎时间觉得自己已经没有任何脱险的方法了。
　　然而正所谓峰回路转，少女的长枪很快，但是在少女长枪脱手的瞬间……或者说在少女的长枪射出的前一刻，一个声音在少女的呼喊声中，更抢先一步响了起来！
　　砰！
　　一颗狙击枪的子弹，猛地打在了半空中的冈格尼尔的枪身上！
　　少女瞳孔一缩，有些难以置信地看着冈格尼尔被不知道从何处射出的子弹击中，然后偏离了原定的轨道——本来可以射中凯奈斯心脏的冈格尼尔，在被子弹击中的瞬间，轻微地倾斜了一下，而这一倾斜，让冈格尼尔直接径直地捅进了凯奈斯的左肩处！
　　噗！
　　“呜啊！”
　　剧烈的痛苦猛地涌上凯奈斯的脑中，让凯奈斯忍不住痛苦地喊出了声，不过同时，喜悦和疑惑一起充斥在了凯奈斯的心中——自己没有死，但是那颗子弹是谁射出来的？
　　如果凯奈斯不是因为痛苦而冲得头脑有些昏的话，应该是能够立刻反应过来的，不过，虽然凯奈斯没有立刻想到，站在凯奈斯前方的少女却是脸色一沉，立刻就明白过来是谁干的好事了。
　　“卫宫切嗣！”
　　眼中冷意满溢，少女抬起头来朝着四处望去，很快就在不远处的树丛之中，发现了一个名字。
　　【卫宫切嗣（LV27）
　　查看资料申请交易】
　　如果不是因为那个鲜艳的名字，少女仅凭肉眼还真的完全没法发现树丛之中还躲着一个人，由此可见，卫宫切嗣的躲藏也是相当厉害的，可惜，自己的目标被打断，这让少女完全没办法对这个敌人产生敬佩。
　　卫宫切嗣这家伙虽然本身能力等级不是很强，但是他可以利用现代枪械充当战斗力，就像自己本身身体素质不高，但是通过借助宝具，依然能够在这么多servant之中占据一个不错的位置，所以在少女眼中，卫宫切嗣的威胁怕是比凯奈斯还要强，所以立刻下了决断，少女右手一伸，朴实的阳伞出现在了少女的手中。
　　必须在卫宫切嗣准备好子弹之前进行攻击，否则，凭自己的身体素质，根本没法躲开卫宫切嗣的狙击***，间桐雁夜本身魔术能力很弱，此时还不在自己身边，如果自己受到重伤，怕是真的回天无力了，所以先下手是少女此时唯一能做的事情。
　　虽然阳伞会抽取一切间桐雁夜的魔力，可能会让间桐雁夜有些痛苦，但是此时此刻少女也只能对间桐雁夜在心里说声抱歉了，如果自己在这里被杀掉，估计间桐雁夜以后遭受到的痛苦会更加可怖。
　　“Base……”
　　阳伞猛地举起，少女的目光直接对准了卫宫切嗣所在的位置，然后准备做出攻击，不过就在这时，卫宫切嗣突然开口了：
　　“请等一下……！”
　　从树丛中传出的声音，总算是让凯奈斯明白自己是被谁所救了，眼中露出一丝诡异的神色，凯奈斯一时间不知道该做什么表情比较好。
　　被自己一直所不耻的家伙救下来，自诩为名门的凯奈斯心中一定相当难受吧。
　　==============================================================
　　群里有人私聊我，想要看番外，所以我就更新番外了
　　FZ其实是个很治愈的番外，真的，每个人都能得到他们想要的幸福
　　另外，目前的主书群是御姐群，入群的回答是书名，所以加群的注意一下别填些奇怪的东西，会被拒绝的
　　然后就是求推荐票啦→_→
