第665章: 第十二章 苍崎青子的内心几乎是崩溃的
　　更新时间2015-7-7 0:01:17  字数：3172
　　用言语诱使苍崎青子成为了间桐樱的魔术教师之后，苍崎青子就带着被少女操纵着身体的间桐樱来到了一座巨大的坐落于三咲町后山丘的洋馆之中——在这一路上，苍崎青子都没有给少女好脸色看，一副闹别扭的样子，对于苍崎青子这副作态，少女除了苦笑之外也没有别的表情来面对了，像苍崎青子这样跳脱的性格，在魔术师的世界里面应该算是比较少见的了吧，至少以少女那在这个世界上并不多的见识来看，她见过的魔术师几乎都是一副深仇大恨脸，没有一个像苍崎青子这样的。
　　“啧，到了。”
　　带着少女走到了这座巨大的洋房门口，苍崎青子停下脚步，这才总算主动跟少女说话——之所以到现在为止都还是少女在操纵间桐樱的身体，是因为当少女想要让间桐樱亲自来接触一下苍崎青子的时候，感受到了间桐樱的抗拒之情，很明显，刚才少女用语言坑了一把魔法使的举动让她受到了惊吓，出生在魔术世家的她自然知道魔法使代表着什么，所以这才不敢直接面对被“自己”坑过的魔法使，让少女不得不继续帮她和苍崎青子继续交涉一番，“这里算是我在三咲町的据点吧。”
　　“据点么……”
　　看着苍崎青子从裤兜里掏出一串钥匙，熟练地从中捻出一把钥匙打开了洋房的大门，然后走了进去，朝着少女说道，“进来吧……既然都认你当弟子了，怎么也得先相互认识一下吧，我到现在都还不知道你的名字是什么。”
　　“说得也对。”
　　点了点头，少女跟着苍崎青子走进了这间巨大的洋房，脸上完全没有任何因为紧张而产生的表情，让苍崎青子看得无比纠结——她本身也不是个笨蛋，论智慧，相比同龄人她也只高不低，但是在面对小孩子的时候，她自然而然地会和普通人一样放松警惕，结果一不留神就在这个看起来是小孩子，思想却意外成熟的小姑娘给坑了一把，“这里就是你的房子吗？”
　　“我好歹也算是你老师了，你就不能对我稍微尊敬一点吗？”
　　看着少女那一副自来熟的不把自己当外人的举动，苍崎青子眼角抽了抽，在心底里默念了好几遍“不和小孩子一般见识”之后，这才总算是把心底里那种想把对方扔出去的冲动压下，“这里严格说来不算我的房子，而是另外一个人的……现在她估计在自己的房间里面研究魔术吧，待会儿我会带你和她认识一下的。”
　　“……”
　　闻言，少女顿了顿，扭过头来，朝着四周打量了一下——和平时单纯的观察不同，这一次在朝四周扫视的时候，少女的眼镜瞪得格外用力，而苍崎青子没有发现的一丝诡异的光芒也从少女的瞳孔中一闪而逝，紧接着，少女便看到了不一样的东西。
　　天花板上，虽然没有透视眼，但是一个小小的信息栏却在天花板上依稀浮现了出来。
　　【久远寺有珠（LV.74）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　久远寺有珠，LV.74的等级吗……这应该算是比较高等的魔术师拥有的等级了吧，如果不算那些已经层面不同的魔法使和非人种的话。
　　虽然本身眼睛不能透视，但是能够看到对方信息的效果却并不会被墙壁阻挡，集中精力去看还能透过墙壁之类的障碍物看到其他人的信息，可以说是非常方便的技能，不过，虽然已经看到了这栋洋房中居住的另一个人的姓名和等级，但少女还不至于就这样当着苍崎青子的面说出来。
　　“那么，该自我介绍一下了吧，我的弟子。”
　　苍崎青子将身上穿着的大衣脱下，挂在了大厅中的一个挂衣架上，然后转身看向了似乎是在发呆的少女，“这么小的年纪就有这么强的实力，还有刚才那种诡异的魔术……说实话，我不明白你为什么非要找我当老师，如果我没猜错的话，你在三咲町折腾这么大的动静出来，也是为了这个目的吧。”
　　“嗯，也该交个底了。”
　　少女点了点头，从这一路上的情况来看，苍崎青子的性格不坏，甚至于在魔术师的圈子里面，已经是属于性格很好的一拨了，所以少女觉得这个时候交个底也不是什么问题，实在不行，就算苍崎青子是魔法使，自己想要逃走还是能做到的——从之前和苍崎青子的交手来判断，苍崎青子的实力大概也就算英灵的平均水准或者略高一点，绝对达不到吉尔伽美什那种开挂的等级，自己要逃走的话，就算间桐樱不能发挥出自己所有的实力，甚至不能打开隙间，但苍崎青子绝对留不住自己，“首先介绍一下吧……这具身体的主人，名为间桐樱。”
　　“……等等。”
　　本来只是想要知道一下自己将来的弟子是个怎么样的出身，结果少女这一开口就让苍崎青子感觉整件事情都味道不对了，“你刚才说什么？这具身体？”
　　“是的，这具身体的主人叫做间桐樱，而现在操纵着这具身体的并非她本人。”
　　点了点头，少女微微眯着眼睛看向苍崎青子，“我是间桐樱利用非完整的‘天之杯’碎片钻了空子，从英灵之座中召唤出来的servant，职介为caster。”
　　“圣杯战争……”
　　苍崎青子伸手揉了揉自己的太阳穴，冬木市的圣杯战争她也是有所耳闻的，似乎是为了利用庞大的魔力来打通直通根源的通道来达成第三法的仪式，但是这个自称为caster的小女孩所说的话实在让她感觉有点你不清楚，“你的意思是说，你作为servant，操纵着这个名为间桐樱的小女孩的身体？”
　　“没错，小樱的身体被她的爷爷用祖传的虫术进行了改造，其中有一只虫子是利用圣杯碎片改造的，却在植入心脏时无意中被小樱的愿望触发，而召唤了我出来。”
　　少女点了点头，伸手按在自己的心脏处——或者说，按在了间桐樱的心脏处，“不过或许是因为违规召唤的缘故，不论是召唤手续、召唤阵还是圣遗物都没有准备，所以我被召唤出来之后，连同圣杯战争的令咒一起蜷在了小樱的心脏处，必要时，我可以代替小樱操纵她的身体并使用自己的一部分力量……不过，正如我之前所说，小樱过去的时间都是在被改造身体中度过的，根本没有学习到一点基础的魔术。”
　　的确，不管是暗示还是催眠，都是简单的魔力应用手段，而偷袭和战斗什么的，都是由少女来完成的，说到底，间桐樱根本就还是个魔术半吊子，什么都不明白。
　　“那么，小樱，该你了。”
　　说完了该说的话，在苍崎青子还没来得及反应过来的瞬间，少女微微阖上眼睛，然后下一刻，仿佛刚才的一起都是错觉一般，少女身上的气息猛地一变，原本冷静和凌厉的气势猛地收敛起来，魔力的气息也消失不见，紧接着，在苍崎青子有些纠结的目光之中，已经回到了身体的间桐樱有点弱弱地抬起了头，看向了眼前的这位苦笑着的魔法使：
　　“那个……您好？”
　　“你们还真是……给我找了个超大的麻烦啊……”
　　苍崎青子有种想要仰天长叹的冲动。
　　================================================
　　PS：今天看了看周推荐和周点击榜，我的三本书周点击都特别高啊，可是看起来好像很多人都没有投推荐票的样子……我写书也没啥追求，毕竟同人赚不到啥钱，就希望能指着各位的推荐票活了，希望很多看书没投票的读者们看完书之后能顺手扔一票_(:з」∠)_
　　PS2：最近更新好累啊，上周开始试着每天两更，或许一本书这样做还算正常，不过我三本书，每本书都要每天两更，等于是每天六更了，说实话真的挺累的……不过看到很多读者在书评区里面留言，还有投推荐票和打赏，说实话心里还是挺有成就感的
　　马上就要暑假了，今天也在另一本书的书友群里面和读者们聊了下，看到你们都喜欢我的书，我也相当开心，虽然都把我夸到天上去了，搞得我都不好意思了……
　　这本书的第一章是在几乎踩着2012年底更新的，到目前为止也是两年零七个月了，我也是从高三开始更新到现在，说实话挺感慨的，刚开始写的这本连我自己都看不下去的书，有这么多人支持，所以我一直更新着，文笔也进步了一些（虽然　　个人觉得似乎进步不是很大），也要多亏了各位读者们的一直支持
　　没有特意开单章，所以就在后面稍微发了下感慨，一开始写这本书的时候我完全没有想过要得到多少成绩，只是想自娱自乐一番，现在看起来，这么多人在看着呢，果然，我还是很喜欢这种被人们支持的感觉啊
　　只要大家还在看，这本书就会写到最后，在此感谢各位的支持，很多读者从很久以前就在陪着这本书，名字不少就不一一举例了，还有在书评区丧失着的诸位——其实我一直看着你们的，作死要适量，别把自己玩坏了
