第205章: 第五章 无节操是传统
　　更新时间2013-2-20 10:48:10  字数：2011
　　微风拂过少女的脸颊，将少女的黑色发丝吹得有些凌乱，几根长长的发丝被清风带着飘在了少女的脸上，将少女的视线微微阻挡了一下，当少女用空着的右手将阻碍自己视线的发丝给拨开之后，却意外地发现，在她和露米娅的前方不远处，一个小小的身影从博丽神社里面冲了出来。
　　如果只是一个普通的小孩，少女自然不会惊讶，然而问题是，这个小小的女孩头顶上居然赫然顶着一个让少女再熟悉不过的名字，这就不得不让少女发自内心地感到惊骇了——
　　【博丽灵梦（LV27）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　不过，虽然名字是一样的，但是从其他各个方面来看，此博丽灵梦都非彼博丽灵梦，别的先不说，就是两个人的年龄，那相差得就太远了——少女印象中的博丽灵梦，是一个一头紫色长发穿着纯白色巫女服的霸气十足的巫女，而这个博丽灵梦，这是一个身穿红白两色的巫女服的，看上去只有6岁左右的小女孩，而且，这个小家伙的巫女服，居然还是露腋的！
　　（现在的巫女服都很喜欢露腋的款式吗……真是独特的风格……）
　　脑海中不自觉地浮现出了东风谷早苗身上的巫女服，少女脸上泛起一丝无奈的笑容。
　　而那个小小的博丽灵梦，则是从博丽神社里面钻出来后，立刻就发现了露米娅和少女两个人，然后身形一顿，迅速地朝着露米娅冲了过去，然后仿佛在躲避洪荒猛兽一般地扑到了露米娅的怀里：
　　“露米娅！！”
　　“呜啊啊！！”
　　虽然这个博丽灵梦还只是一个小小的孩子，但是其速度却依然是不慢，就算是不能完全发挥出自己的属性力量，速度也绝对比一般的小孩子快上不少，猝不及防地被博丽灵梦这么一扑，露米娅浑身一晃，差点摔倒在地上。
　　而随着博丽灵梦扑进了露米娅的怀中，又一个身影从神社里踏了出来，随着这个人的缓步行走，一种难以名状的气势扩散了开来，强烈的气场让少女觉得这是她见过的最棘手的气势了，沉重的脚步踩着吱嘎作响的木屐，来者发出了低沉的声音：
　　“哼哼……灵梦啊……”
　　少年眼神一凝，身体微微曲起，作出了一副准备战斗的姿势，然后抬起头来猛地看向了来人的脸上，这才把这个人头上的相貌给看到，霎时间，一个十分熟悉的面孔出现在少女的视线中——
　　塞钱箱。
　　“交塞钱来～～”
　　“……哈？”
　　少女脚下一滑，差点没有趴倒在地上，这种突然展开的奇妙对话让少女一时有种落差太大的感觉。
　　不过虽然少女和露米娅都觉得来者的装束有些惊奇，但是躲在露米娅怀里的博丽灵梦却是十分吃这套，带着一副胆战心惊的表情瑟瑟发抖着，似乎被这个塞钱箱给吓得不轻的样子。
　　“呃……？”
　　而这位塞钱箱——不，是头上套着一个塞钱箱的人也是发出了一声意外的呼声，似乎是发现了少女和露米娅这两位突然在她和灵梦之间很插一脚的少女和露米娅两人，而就在这个人回神的时候，少女也是在打量着眼前这个在头上套着塞钱箱的家伙，直到现在少女才发现，这个戴着塞钱箱的家伙，身上居然也是穿着一套露腋的红白色巫女装的，也就是说，这个塞钱箱……呃，戴着塞钱箱的家伙居然也是一个巫女！
　　而在这个巫女头上的塞钱箱顶端，也是漂浮着一串资料：
　　【博丽巫女（LV732）
　　称号：维护梦与传统的巫女
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这个等级也略惊悚了一些吧！？）
　　看着这个让自己心中无限卧槽的等级，少女顿时觉得是不是自己睡了三百年所以跟不上时代了——难道说幻想乡现在已经可以找妖怪来当博丽巫女了？
　　不过在打开了这个家伙的资料之后，少女心中的那一点希望还是被打得支离破碎。
　　【人物名称：博丽巫女
　　性别：女
　　称号：维护梦与传统的巫女
　　种族：人类
　　等级：732
　　HP：2796000/2796000
　　MP：9220000/9220000
　　力量：4411（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2366（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：7552（精神力量和特殊能力）
　　运气：698（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：－35（统领能力和影响力）
　　天赋：灵力（天生拥有十分庞大的灵力，在博丽之力的诱导下已经激活）；体术（将博丽巫女的封印术式修改为体术，破坏力巨大）
　　状态：无】
　　（人比人气死人啊……）
　　在连续看了三边这个博丽巫女的种族确定了她的确是人类之后，少女在心中留下了十分不甘的泪水。
　　“啊……”
　　在短暂的愣神之后，头戴塞钱箱的博丽巫女总算是回过了神，不过，在回神之后，这个巫女第一句话并不是对来者的身份进行询问以防止幻想乡遭到破坏，而是对着少女伸出了手，然后说了一句让少女几乎要吐血的话，“有塞钱吗？”
　　而原本正用十分无语的表情看着走过来的博丽巫女的露米娅，在看到博丽巫女对着少女索要塞钱的时候，脸上的表情一松，“噗哧”一声就笑了出来，幸灾乐祸的声音让少女心中涌出一股想要一拳揍到露米娅脸上的冲动，而被她抱在怀里的小小的博丽灵梦，这是转着自己的大眼睛，十分好奇地看着博丽巫女和少女之间的互动，似乎是对于眼前的这一幕十分感兴趣。
　　看着眼前这个巨大的塞钱箱，少女顿时觉得一种浓浓的悲哀之情从心中油然而生——幻想乡的博丽巫女难道就这样无节操吗！？
　　=====================================================
