第27章: 第二十七章 不是宫古芳香没有爱啊
　　更新时间2012-12-13 13:10:56  字数：2279
　　在鬼族的领地住了几天之后，少女也渐渐体会到了鬼族都是一帮从表面到骨子里都是暴力因子的恐怖分子。
　　就仅仅是这么几天，鬼族的四位鬼王就以切磋的理由把少女全身上下每个零件都换了一遍。
　　其中换得最勤的是心脏，这个部件在伊吹萃香的鬼角下共计被戳爆了34次…左角19次，右角15次。
　　不过，少女还是获得了不小的收获，因为少女在当初打败矜羯罗的时候曾获得了一把武器和一个道具，这两件物品帮了少女大忙——
　　【青娥娘娘的小法杖（B级道具）】
　　【貌似正常的药剂（等级未知）
　　由八意永琳制作的药剂，效果未知。
　　永琳出品，必属精品～★】
　　先不提那个正常得看起来像是自来水的药剂，这件新获得的武器跟那件有顶天的羽衣一样，没有属性加成却是B级道具，所以少女取出来后就直接看向了技能面板。
　　【操尸术（不可升级），每秒钟消耗800点MP】
　　对于少女来说，800点MP是很高的消耗了，但是当少女尝试了一下这个技能后，顿时觉得这个技能绝对是一大杀器。
　　因为这个操尸术并非是必须操纵的完整的尸体，而是能操纵尸体的任何一个部位皆可。
　　看着前几天自己流出来的半截肠子一块肝脏和一个肾在地上蹦蹦跳跳，少女虽然觉得诡异，却觉得这技能可以起到奇招。
　　星熊勇仪的四天王奥义是“三步必杀”，和其他鬼王的奥义名字不同，十分简单易懂的名字，而且招式也很简单——
　　纯粹的，能打碎一座金刚石做的山峰的怪力（虽然不可能存在那种山…）。
　　于是在面对星熊勇仪的三步必杀时，少女很无良地使用了操尸术，一块滑溜溜的肝脏突然跳到了星熊勇仪跨出第一步的脚下，于是很不幸的，星熊勇仪的三步必杀就这样在一次滑倒中被破解了。
　　星熊勇仪满脸不爽地要求少女再来一次，少女却一反常态地没有拒绝，因为刚才系统提示声居然响了起来。
　　【击败星熊勇仪，获得金币10000个，随机装备一件】
　　【升级任务期间无法获得经验，系统随机补偿道具一个】
　　【升级任务“百鬼夜行”当前完成进度2/4，死亡次数36/100】
　　心情大好的少女痛痛快快地被郁闷至极的星熊勇仪虐杀了一遍，然后屁颠屁颠地跑到茨木华扇那里去继续做任务。
　　本来少女以为通过利用这个“操尸术”，可以轻而易举地将这个任务完成，但是当少女跟茨木华扇战斗了一场之后，却不由得觉得自己被坑了一脸。
　　鉴于之前少女那“死去活来”的表现，茨木华扇一上来连前戏都不做，直接上来就是必杀技。
　　“四天王奥义——”
　　茨木华扇的声音很好听，有种软妹子的感觉，不过一心放在任务上的少女并没有去在意茨木华扇的声音，而是在她喊出口号的一瞬间就悄悄地在手心里取出了那支青娥娘娘的小法杖，然后发动了操尸术。
　　一小截肠子瞬间从旁边的草丛里蹦了出来，神不知鬼不觉地，恰好落在了茨木华扇前面大约一步的位置。
　　（很好！）
　　少女脸上露出阴谋得逞的笑容，（来吧，快跨出你的第一步吧。）
　　“三步鬼切！”
　　茨木华扇喊出了专属她的四天王奥义的名称，然后在少女兴奋的眼神中狠狠地迈开脚步…
　　向后退了一步！
　　（诶？什么情况？）
　　被茨木华扇的动作惊得愣了一下，少女脸上兴奋的表情凝固了下来。
　　在退后了一步之后，茨木华扇的右手作手刀状，在空气中狠狠地横劈了一下，一道白色的刀刃状妖气瞬间在茨木华扇的手上成型，并迅速地向少女划去。
　　妖力几乎是在出手的瞬间就已经划到了少女的身上，差点让少女以为茨木华扇是拿着一把看不见的长刀在砍自己。
　　“不是吧！？还有远程攻击！？”
　　于是在少女不淡定的喊叫声中，少女从左肩到右腰被很直接地斩断，连掉出来的心脏都只有半边。
　　【角色死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　再次复活的少女不敢再直接去找茨木华扇了，她觉得就算用操尸术把内脏弄到茨木华扇的身后也未必有用，于是她把希望寄托在了刚打败星熊勇仪所获得的道具身上。
　　【十七岁少女的折扇（S级道具）】
　　（好眼熟的折扇…）
　　看了看道具栏里的折扇，少女脑海里立刻浮现出了八云紫用折扇遮住下半脸一脸狐狸的笑容。
　　（而且为什么“十七岁”要特地用粗体字啊…？）
　　少女有些不明白系统这么做的用意，
　　（难道要十七岁才能用？）
　　略微有些疑惑地取出折扇拿在手上，少女这才觉得这把折扇的做工还很精致，手感也很好，比之后世那些外界工厂批量生产的扇子不知道要好了多少倍。
　　（而且…这个东西居然是S级道具？）
　　看了看手上貌似平凡武器的道具，少女有些惊诧，
　　（没有加成的S级武器，一定有技能吧。）
　　少女打开技能面板，却发现了一件令她差点把眼睛瞪下来的事情。
　　技能后面用来显示技能数量的数字居然从“2”（没装备其它道具时少女只能使用狂躁高速飞行体和星幽鬼步）变成了“102”！
　　（卧槽，发生了什么！？）
　　少女惊讶万分地看向技能面板，这才看到里面的情况——
　　密密麻麻的技能图标挤在一起，如果少女有密集恐惧症肯定会晕过去的。
　　【快与慢的境界（不可升级），每次消耗MP160】
　　【热与冷的境界（不可升级），每次消耗MP180】
　　【大与小的境界（不可升级），每次消耗MP210】
　　…
　　无数的境界技能出现在了少女眼中，把少女晃得眼花缭乱。
　　甚至在技能面板的最后一排中，少女还看到了两个十分可怕的玩意儿。
　　【人与妖的境界（不可升级），每次消耗MP31500】
　　【生与死的境界（不可升级），每次消耗MP42900】
　　（这技能也太凶残了吧…）
　　看到这一个个消耗不算太高但是效果却十分逆天的技能，少女心中不禁有种凉意蔓延开来。
　　（这就是…八云紫的境界之力…）
　　八云紫的MP值很高，也就是说，对于那些前面的境界技能，她几乎是想用就用，就算是生与死的境界，八云紫也能一连用上很多次。
　　（果然…自己还是太小看大妖怪的力量了…如果不是因为切磋的话，即使我会复活，那四个鬼王也会有办法对付我的吧…）
　　心中略微沉了沉，少女又很快地看开了。
　　（反正现在也没有跟大妖怪生死相搏，想那么多干什么…）
