第259章: 第五十九章 该来的还是会来的
　　更新时间2013-3-18 13:15:22  字数：2116
　　求票求票求票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票
　　====================================================
　　等少女回过神来时，她发现自己已经身在那个复活用的黑暗空间里面了，而且耳边也没有响起系统的复活提示声，很明显，那个复活提示绝对是已经在自己没有回过神来的时候就已经响完了，现在还没有到下一次提醒的时间。
　　虽然不知道自己是不是已经意识模糊了很久，但是少女觉得自己还是等一会儿再复活比较好，等露米娅把自己的身体完完全全地啃食干净，那才能够真正地发挥效果，不然自己复活之后，露米娅还没啃完的尸体突然消失，害得露米娅没有吃完自己的尸体，只来得及吞噬掉部分黑暗，那可就麻烦了，尸体里的黑暗在死亡后短时间内是不会消散的，但是系统对于复活后留下的尸体判定实在是太不严格了，少女根本不知道什么时候复活会留下一些尸体部位，什么时候复活会把尸体刷不见，为了保险起见，少女也只能在这种仿佛被某个处女座的天舞宝轮击中了的五感尽失的状态下无聊地等了大概数十分钟，在确定这些时间即使是一只猫也该啃完自己的尸体了之后，这次选择了复活。
　　复活点依然是在那片森林里，少女出现之后，看到的正好是博丽巫女站在自己面前，身上的黑暗已经完全散去，看起来是已经解除了梦想天生了，而在她面前，露米娅已经完全消失了，只留下了一个小小的金发幼女，身上穿着缩小号的露米娅一样的服装，头上扎着缩小号的和露米娅一样的发带，脸上长着缩小号的露米娅一样的五官……
　　“我擦，这货是谁！？”
　　少女眼角抽搐地看着眼前这个坐在血泊里满嘴鲜血的幼女，对着身边的博丽巫女问道，看这架势，这个身上沾着鲜血的小女孩应该就是露米娅无误了，不过不管怎么想，少女都不清楚为啥露米娅会突然变成一个小幼女，虽然幻想乡里充满了不科学，但是也不至于不科学到了连衣服也和露米娅一起变小了吧。
　　“这就是露米娅。”
　　果然，博丽巫女的回答并没有出乎少女的意料，她取下了脸上的狐脸面具，露出了欣慰的笑容看着少女，轻声说道，“原本我以为我要牺牲自己才能让露米娅变成这个样子的，没想到，小红你倒是一个人都没死就解决了露米娅的问题了……真的很感谢。”
　　“嘛，只是被吃掉一次，小事，反正也不是第一次死了，死啊死啊的就习惯了。”
　　少女露出了一丝尴尬的神色，她倒是没想到博丽巫女居然也开始叫起她小红来了，而且一说到自己被吃掉，少女总是忍不住想起那种难以抵抗的快感……
　　（不好，再这样下去恐怕就会真的坏掉的……）
　　少女拍了拍脑袋，然后指了指已经走到自己身边抱着她腿部不撒手的正在傻笑的缩小版露米娅，问道：
　　“那，露米娅现在这个样子又是怎么回事？这种幼女的状态是什么？”
　　“这个由我来解释吧……”
　　隙间在空中打开，八云紫从隙间里走了出来，走到了少女和博丽巫女的面前，“露米娅的这个状态，算是一种封印。”
　　“封印？”
　　少女低头看了看正扯着自己衣服露出天真笑容的露米娅，疑惑道，“为什么要用封印？”
　　“露米娅在吃掉你的身体之后就清醒了过来，你身体里的黑暗已经足够让她以后再也不用去吞食人类了。”
　　八云紫看着少女的脸，解释道，“但是，亲自吃掉自己眷恋之人的痛苦可不是那么容易能够忍受的，尤其是对于这种寂寞了不知道多久的妖怪，即使心理足够坚强，却还是难以抵抗这种落差巨大的打击，因此，如果不将她的记忆封印起来，恐怕露米娅会就这样精神崩溃也说不定。”
　　“是吗？”
　　少女蹲下身体揉了揉露米娅的脑袋，引得露米娅一阵欢笑，整个人扑到少女怀里乱蹭，把脸上的血都蹭到了少女的衣服上，看了看露米娅头上的发带，少女问道，“这个发带，就是封印吗？”
　　“准确来说，是封印的媒介。”
　　博丽巫女抚摸了一下自己因为失去了缎带束缚而挥洒下来的乌黑的秀发，笑着说道，“这个封印会在露米娅能够接受自己的行为的时候自己解开，所以，你也不必担心露米娅会一辈子保持这种状态。”
　　“那就行了，或许这样活下去，对于露米娅来说也是一种幸福吧……”
　　少女也是跟着笑了起来，双手托着露米娅的双腋，将露米娅娇小的身体高高举起，看着露米娅开心地笑着挥舞着双臂，仿佛能看到原来的露米娅也露出了美丽的笑容，“虽然，还是希望露米娅能够变回原来的样子……”
　　“会有那一天的，一定。”
　　八云紫看着貌似皆大欢喜的场景，心中也是松了口气，“不过，我得去将小灵梦的记忆给删除掉，要知道，露米娅突然消失了，恐怕也会给她带来不小的打击，小灵梦年纪那么小，还是不要被这件事情给打击到比较好。”
　　博丽巫女没有反对八云紫的做法，少女虽然觉得随便清除别人记忆的做法不是太好，但是考虑到博丽灵梦现在的承受能力，少女倒也是同意了八云紫的做法。
　　看到两人都没有反对，八云紫打了声招呼就钻进隙间里消失了，博丽巫女则是愣愣地看了看被少女抱在手中的露米娅，问道：
　　“那么，小红你现在准备去哪里呢？”
　　“我要去雾之湖找一趟琪露诺。”
　　看着眼前这个愿意牺牲自己拯救他人的博丽巫女，少女笑着说道，“不知道她看到缩小版的露米娅会是什么表情。”
