第238章: 第三十八章 隙（tou）间（kui）能力
　　更新时间2013-3-2 12:45:59  字数：2210
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“……复活。”
　　【复活成功，当前经验扣除50%。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　这一次复活很不幸地触发了掉落物品的概率，而且偏偏是在那个BUG被修复了之后才触发，也就是说这一次掉落物品是从自己现在所拥有的所有物品中随机抽取的，所以少女对掉落比那名居的桃子并不抱什么希望。
　　而也正如少女所想的，这一次掉落的物品是那顶解放军的帽子，幸好，这个东西倒也不是什么十分贵重的东西，尤其是这顶帽子是绿色的，所以少女完全没有一丝把这玩意儿戴到头上的欲望——虽然现在自己没有另一半，但是这顶帽子的颜色还是十分不吉利啊，谁知道这是不是在意味着什么。
　　“调整快感转换度到100%……”
　　强忍着脚下光站着就能让身体发软的快感，少女将默认的2000%快感度调整回了100%，然后叹了口气，决定暂时放弃将这个比那名居的桃子给取出来的计划，毕竟现在只是100%的快感转换度也暂时无法让自己出现什么明显的表现了，那么少女也不愿意冒着把其他装备爆掉的风险去挖胃——毕竟挖了胃之后肯定是会死的，到时候万一自己真的运气不好，把冈格尼尔或者莱瓦汀爆掉了，那该怎么办？
　　平复了一下心情，少女推开了房门走了出去，刚才在这里为了弄掉那个桃子已经耽误了太多时间，少女必须赶快回去会客厅，现在八云紫应该已经也已经到白玉楼了，万一这些人因为自己待得太久而跑过来围观的话，那可就真心悲剧了。
　　“啊啊，我回来了。”
　　走到会客厅的门口，少女尽量地让自己的表情显得正常一些，现在普通的接触和碰撞少女已经可以习惯和忍受了，所以少女觉得自己应该还是可以隐瞒住自己会因为痛苦而感到快感的事情的。
　　然而，在少女推开会客厅的房门之后，少女首先看到的，是坐在里面的包括八云紫在内的五张表情诡异的脸，以及唯一一个表情貌似纯洁的魂魄妖梦。
　　“呃……”
　　看到这副架势，少女心头一跳，脸上挤出一个有些不自然的笑容，额头上也渗出了几滴冷汗，“那个……你们的表情似乎都很奇怪啊……”
　　“小红。”
　　开口的是八云紫，也不知道八云紫是什么时候到白玉楼的，不过现在少女也没空去想那些无关紧要的事情，看八云紫的脸色，似乎是要说些十分严重的问题一般，“你先坐下。”
　　“哦……”
　　对于八云紫这个很能给自己带来安全感的前辈（←重读），少女还是很听她的话的，乖乖地坐在了会客厅的大桌子边上的一个空位上，少女扫视了一下在座的所有人——除了魂魄妖梦的脸上带着一脸“虽不明但觉厉”的表情以外，八云紫﹑西行寺幽幽子﹑里香﹑茵可萨丝﹑八云蓝的脸上，无一例外地露着凝重的神色。
　　“嗯，小红，你不要太紧张，不过下面的这个问题，你一定要好好地回答我……”
　　八云紫做出了双手衬着下巴的姿势，看着少女的脸，然后直入主题，缓缓地说出了一个让少女当然就愣住了的问题，“你……是抖M吗？”
　　“……”by少女
　　“……”×5
　　“诶？”by魂魄妖梦
　　“你……你们为什么要问这个……？”
　　少女的声音都变得有些颤抖了，按理说自己在那个房间里自（zì）虐（weì）的时候，也不止一次查看过系统的小地图才对，在那上面，自己的房间周围绝对是没有一个其他人的光点在那里，对于系统的能力，少女还是相当信任的，所以这一下遇到这种事情，少女一时有些发蒙。
　　“小红啊……”
　　茵可萨丝拍了拍少女的肩膀，语重心长地说道，“别忘了八云紫也是会隙间能力的……”
　　“……”
　　隙间，一种正常情况下只有境界妖怪才会使用的能力，这种能力能够开辟出一个十分特殊的独立于次元的空间，而且这个空间可以在任何地方打开出口，也就是说，通过这个隙间空间，可以在A地和B地同时打开一个出口以达到跨越空间传送的目的，可谓是一个十分强大的能力。
　　而这个能力的使用方法也是千奇百怪，可以说，只有你想不到，没有它做不到，你可以在隙间里藏身，可以用隙间来赶路，可以通过隙间撕碎大部分十分坚固的东西，当然，也可以通过隙间偷窥或者偷听自己想要看到的地方……
　　“我凑……”
　　少女呆呆地看着自己眼前的这几个人愣了半晌，最后好不容易才从牙缝里面挤出了几个字来表示自己的震撼之情，“紫……”
　　“我也不是故意的……”
　　看到少女恶狠狠地瞪着自己，八云紫也有些底气不足地干笑了着，毕竟偷窥和偷听，这种事情怎么看也不是值得光明正大地拿出来炫的事情，可以说，如果不是因为少女的性格比较温顺，换作其他人，恐怕早就暴走了，“我回白玉楼之后感觉到你的气息，就想先去你那里看看，结果哪想到打开隙间之后，正好看到……”
　　“……看到我在用莱瓦汀捅自己的胸口？”
　　少女嘴角抽了抽，语气中带着一种咬牙切齿的感觉。
　　“原来那个叫做莱瓦汀吗……？啊哈哈……”
　　八云紫尴尬地挠着头，现在的她完全没有一点身为妖怪贤者的风采，反而像是一个做了坏事向父母坦白时的小孩子一样……话说，这关系是不是反过来了？
　　“小红啊，不是我说你，你有特殊的爱好可以给我们说说嘛，我们都能理解的。”
　　西行寺幽幽子作出了一副“我在为你着想”的样子对着少女说道，虽然在少女眼中这家伙的脸上怎么看都是在憋着笑，“像皮鞭啊，紧身衣啊，[bi——]啊什么的，我们都会想办法去香霖堂给你弄来的……”
　　“等……等等！？为啥你会知道这些东西的！？香霖堂到底是个什么样的变态存在啊！？而且刚才貌似出现了被消音的词汇啊魂淡！？”
　　少女龇着牙表示着自己的不满，“而且我才不是抖M啊！！！”
　　“不是抖M会一边用剑插自己一边高潮吗？”
　　里香的表情貌似很紧张，“不过，如果这是小红的爱好的话，我也会尽量成为一个S的……”
　　“所以说不要误会了啊魂淡！！！！！！”
