第188章: 第三十章 放开那只早苗冲我来
　　更新时间2013-2-14 9:43:19  字数：2038
　　“守矢家族第三十五代风祝，东风谷早苗，恭请两位神明现身……”
　　是夜，已经完全沉寂下来的光坂镇后山上的守矢神社里，传出了东风谷早苗有意压得很低的声音，而随着东风谷早苗的声音落下，两道绚丽的光华瞬间从守矢神社里面亮起，甚至从神社外面，也能看得到一些遮掩不住的光辉。
　　而神社内，光华散去之后，伫立在东风谷早苗面前的，已经不是那两尊冷冰冰的神像了，取而代之的，是一大一小两位活生生的女性，如果认真注意的话，就不难发现，这两位女性的衣着，和之前摆放在守矢神社里面的那两尊神像身上的穿着十分地相似。
　　这两个人，就是守矢神社所供奉的神明——八坂刀売神，八坂神奈子，以及诹访大明神，泄矢诹访子。
　　“早苗，怎么样？有找到我们说的那个拥有我们气息的人吗？”
　　见到是东风谷早苗站在自己面前，八坂神奈子微微颔首，然后开口发问道。
　　“很抱歉，神奈子大人，我没有找到……”
　　东风谷早苗低下了头，似乎有些愧疚，“虽然我手上的印记的确发亮过，但是却是一闪一灭的，我无法确定她们是不是我们要找的人……”
　　“哦？印记一闪一灭的？”
　　泄矢诹访子发出了好奇的声音，看向了东风谷早苗，“早苗你是说前两天来的一个外国人和一个日本人吗？”
　　“那个不是外国人啦，虽然名字和样子都很像外国人，但是别人可是货真价实土生土长的日本人。”
　　东风谷早苗反驳了一下泄矢诹访子的话，然后继续说道，“没错，就是那两个人，那两个家伙一出现，我手上的印记就开始发光发热了，不过过了一会儿就又黯淡下来了……可能是被发现了的缘故。”
　　“是这样的吗？”
　　听完了东风谷早苗的话，八坂神奈子和泄矢诹访子互相对视了一眼，彼此眼神交流了一会儿，然后这才看向东风谷早苗，八坂神奈子的表情有些严肃，“既然你都已经找到嫌疑人了，那我们也就不隐瞒了，其实，那个拥有我们气息的家伙已经来找过我们了。”
　　“诶！？已经来找过你们了吗！？”
　　东风谷早苗的声音满是惊讶的情绪，“那么那个人到底是谁？小金毛还是小黑毛？”
　　（总觉得早苗对于那两个人充满了敌意，是错觉么……）
　　泄矢诹访子的眼角抽了抽，回答了早苗的问题：
　　“其实具体是谁我们也不知道，因为那个人带着面罩和头巾，所以看不出她长得是什么样子，不过，那个人的确是女性没有错。”
　　“那个人来找我们的目的不是别的，居然是来找我们打架，这让我们有些不太明白她的目的是什么。”
　　八坂神奈子接着泄矢诹访子的话继续对着东风谷早苗说着自己两人的想法，“而且她的身上虽然有我们两个人的气息，但是攻击方式却是诡异多端，和我们的战斗方式完全不同……”
　　“那个人……很强吗？”
　　东风谷早苗犹豫了一下，还是问出了这个问题，毕竟这个问题一来是对自家供奉的神明的不敬，二来也是对自己猜测的怀疑——那两个女香客怎么看也只是两个普通人，除了相貌似乎也没有什么出众的地方。
　　“从某种意义上来说，很强，她的招数实在是太诡异了，而且还能无视距离到处乱跑，更重要的是，她手上的武器居然也是带着十分可怕的信仰的，我怀疑那个家伙是其它地方的神明。”
　　八坂神奈子脸上露出了唏嘘不已的神情，似乎对她口中的“那个家伙”还心有余悸，“不过，那家伙虽然招式强大，但是她的身体和气势却是比普通人强不到哪里去，我想，她的信仰之力应该全部用在改造自身的其他地方去了。”
　　“原来如此……”
　　听到八坂神奈子说那个人的身体没什么出众，东风谷早苗顿时觉得玛艾露贝莉?赫恩和宇佐见莲子的嫌疑又大了一分，不过就在这时，东风谷早苗貌似想到了什么，脸上露出了一副犹豫的表情。
　　“早苗，有什么事情就直说吧。”
　　看到东风谷早苗脸上欲言又止的表情，泄矢诹访子轻声开口，问道，“难道又有什么发现？”
　　“嗯……”
　　抿了抿嘴唇，东风谷早苗最后还是轻声地把自己的发现说了出来，“今天在学校，我发现我的朋友王红的身上，多了几分信仰。”
　　“嗯！？”
　　八坂神奈子和泄矢诹访子心中一惊，似乎想到了什么，泄矢诹访子皱了皱眉头，“那个王红，就是上次和你一起来的那个巫女小丫头？”
　　“是的。”
　　因为把少女的事情说了出去，东风谷早苗心中有些忐忑，她并不希望少女因为自己而受到什么牵连，但是如果不把这件事情告诉这两个神明的话，谁知道少女体内的信仰会不会有什么潜在的危机呢。
　　“她和你口中的那两个人有没有什么联系？”
　　泄矢诹访子继续问道。
　　“……可能会有。”
　　想到玛艾露贝莉?赫恩和少女说过的话以及她们的动作，东风谷早苗觉得心头又涌起了一阵不爽的感觉。
　　“嗯……”
　　泄矢诹访子沉思了一下，最后终于开口了，“你朋友体内的那些信仰，应该是我们给她的。”
　　“啊？”
　　东风谷早苗愣住了。
　　“那个有我们气息的家伙在找我们打了一架之后问我们有没有可以恢复身体的药，我们没有，所以就给了她一点信仰化成的液体，毕竟信仰也是有着改造体质的作用的。”
　　八坂神奈子对着早苗解释道，“毕竟当时觉得多一个朋友总比少一个敌人好，没想到最后她居然给你的朋友用了。”
　　“看来你的朋友和那个人的关系也不简单啊……”
　　并没有注意到脸色有些发黑的东风谷早苗，泄矢诹访子自顾自地点了点头，“虽然不知道这些人出现在光坂的目的是什么，但是也不能放松对他们的警惕呢……”
