第35章: 第三十五章 灵梦你被告白了！？
　　更新时间2012-12-16 13:11:02  字数：2257
　　看到灵梦和少女似乎又有准备跑题的感觉，里香有些生气地大喊了一声：
　　“不要无视我来的！！”
　　然后在少女和灵梦的眼中，坦克的炮管居然向上抬升，对准了空中的众人。
　　（喂喂，坦克什么时候有这凶残能力了！？）
　　看到里香的坦克居然能向上瞄准，少女觉得自己印象中刚恢复的那点科学观又被无情地打碎了。
　　“看我的Flowel坦克炮来的！”
　　“这什么破名字啊！”
　　在少女的吐槽中，玄爷一扭身躲开了飞射而来的炮弹，然后微微俯身，让背上的灵梦能够完整地看到下面的情况。
　　在看到下面正气鼓鼓地看着这边的里香之后，灵梦露出了阴冷的表情：
　　“哼，可恶的小三！就让我博丽灵梦来干掉你吧！”
　　“你的大脑还在异次元吗！？”
　　“梦想封印！”
　　无视掉身边还在大声吐槽的少女，灵梦一如往常地从袖中掏出了几张灵符扔了出去。
　　“诶？”
　　因为灵符只是一张薄薄的纸片，所以从里香的角度看去，灵梦只是远远地站在空中那只乌龟的身上对着自己狠狠地甩了下手。
　　“这是什么意思来的？难道是包含了什么特殊的意义…呜啊啊啊！为什么会突然出现几张灵符来的！？”
　　等里香注意到灵符的时候，那几张带着灵力的灵符已经出现在了她的面前，然后擦着她的脸颊打在了那架奇怪的坦克上。
　　意料之中的爆炸声轰然响起，少女眼角抽搐地看着下面从爆炸中倒飞出去的里香。
　　（好像很痛的样子…）
　　里香相当直接地摔到了地上，好半天才痛苦地爬起来。
　　“被打败了来的…”
　　里香眼角留下了一丝眼泪，然后爬起来向神社外面跑去，“后会有期了来的！”
　　“诶…”
　　看到里香已经跑了出去，灵梦貌似有些尴尬的样子，“好像光顾着开玩笑，忘了问她黑幕是谁的样子…”
　　“你的思想回路终于扭回来了吗！？”
　　少女头疼地看着灵梦。
　　听到灵梦的话，玄爷微微抬头：
　　“那么，要追上去吗？”
　　的确，以玄爷飞行的速度，里香那和普通人无异的速度确实不够看。
　　“不了。”
　　灵梦看了看正在沿着阶梯逃跑的里香，“总觉得有陷阱…”
　　“陷阱？”
　　少女疑惑地看了看灵梦，然后转而把目光投向正在向阶梯下跑去的里香。
　　结果正好对上了里香偷偷先后瞟来的眼神。
　　（真的有陷阱！！而且里香你的反应还敢再明显一点吗！？）
　　少女感觉到自己的眼角抽得十分厉害。
　　发现了少女的眼神，灵梦努了努嘴：
　　“瞧，我说的没错吧？”
　　玄爷和神玉也发现了里香的眼神，脸上也露出一副被打败了的表情。
　　“先把神社里的这些妖怪给清理出去吧。”
　　玄爷驮着少女等人落在了地上，看了看四周后说道，“毕竟是这么多妖怪，让他们全部待在神社里的确不太合适。”
　　“话说，这些都是你干的？”
　　神玉眼神古怪地看了一眼少女，“我记得上次见面你还没这水平吧？”
　　神玉的话也吸引了灵梦他们的注意力，玄爷和刚跳到地上的灵梦同时把疑问的眼光投向了少女。
　　“呃…”
　　考虑了一下，少女觉得这件事情没什么好隐瞒的，于是如实说道，“其实我刚到神社的时候这些妖怪全部都是挤在一起的，所以我用了一个密与疏的境界…”
　　“境界之力！？”
　　灵梦瞪大了眼睛，不可置信，“你不是人类吗！？”
　　“…人类就不能用境界之力吗！？”
　　少女感觉到头大如斗，系统这种东西实在是难以向灵梦解释，毕竟这个时代的人根本无法理解系统这种东西。
　　“…灵梦你拿着这把折扇试试。”
　　思考了半天，少女把那把“十七岁少女的折扇”递给了灵梦，“试试看有没有感觉到什么。”
　　“…”
　　捏着少女递过来的折扇，灵梦疑惑地看向少女，“完全没有…”
　　（看来系统的道具是不能让其他人获得技能和加成的…）
　　少女无奈地挠挠头：
　　“我不知道该怎么跟你们解释…反正你们只要知道我经常会突然用出很多能力就是了。”
　　灵梦和玄爷﹑神玉对视了一眼，眼神中都充满了疑惑，不过还是点了点头，算是认可了这个答案。
　　就在此时，少女发现灵梦身后一个紫色长发的身影听到少女能使用境界之力后居然晃了晃。
　　“嗯？”
　　少女疑惑地看着那个躺在地上的紫色头发的身影，发现她的头上顶着几个红色的字体。
　　【明罗（LV193）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　193的等级在这些倒在地上的妖怪中已经算是等级比较高的了，在迟疑了一下，少女打开了明罗的资料。
　　一个光屏跳了出来。
　　（果然，这个家伙没有晕倒。）
　　看到资料可以被打开，少女的心中对这个明罗加强了一点警惕，然后就看向了明罗的资料。
　　【人物名称：明罗
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：193
　　HP：94500/94500
　　MP：8000/8000
　　力量：395（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：321（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：15（精神力量和特殊能力）
　　运气：25（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：剑意（十分强大的剑意，近乎天人合一的境界）】
　　（啥！？人类！？开玩笑的吧！）
　　少女惊讶地看了看仍旧躺在地上装死的明罗，却意外的发现这家伙的长相完全就是一副帅小子的模样，（这家伙真的是女的吗！？）
　　仿佛是已经无法忍受少女的目光了，明罗突然坐了起来，自暴自弃般的大喊了起来：
　　“求求你不要再盯着我了！！”
　　“嗯！？”
　　发现自己身后突然响起了一个人的声音，灵梦连忙转身向后一跳拉开了距离，然后顺势扔出了一张灵符。
　　“啊喂！不要就这么直接地开打啊！”
　　从身后拔出一把长剑，明罗随手一挥便将那张飞到她面前的灵符斩碎了，“总之，从今天开始，博丽就归我了！”
　　“！！”
　　少女震惊地看着明罗，眼中流露出一种十分惊讶的眼神以及一丝敬佩，“好厉害，居然就这样表白了！”
　　灵梦也被这突如其来的话语弄迷糊了：
　　“喂！不要突然说些奇怪的话啊！”
　　“呃…你们是不是弄错了什么…”
　　看到众人的反应，明罗挠挠头，“我的意思是博丽之力今天就归我了。”
