第124章: 第十三章 妹红你的食物到了
　　更新时间2013-1-15 17:54:12  字数：2003
　　在大结界的边缘，魔界与现世的夹缝地带，虚幻的幻梦界之中，一个绿色的身影孤高地站在这片空旷的身影中，而且十分意外地，原本应该已经淹没了整个大结界的洪水，居然没有波及到这一片地区，在这里，只有大片大片的金色的太阳花，在黑蒙蒙的天色中显得格外显眼。
　　如果少女在这里的话，就会发现这个人自己是认识的，绿色的飘逸长发，红色的格子衬衫，严严实实的长裤，以及手中似曾相识的阳伞，无不说明着这个孤高身影的身份——
　　四季的花开之主，花之暴君风见幽香！
　　除了风见幽香之外，在整个幻梦界之中，还有另外三个金发的身影正站在风见幽香的身边，都是满脸的不安表情，看向风见幽香的表情也有些担心。
　　半晌，一个金发的蓝衣女仆开口了：
　　“幽香大人，一定要你一个人去吗？我们也可以帮上忙的……”
　　“不必说了，你们赢不了他们的。”
　　风见幽香打断了蓝衣女仆的话，转过头去看着蓝衣的女仆，眼神中看不出一丝感情，“还是说，梦月你们不相信我？”
　　“不，不是这样的……”
　　被风见幽香吓得快要哭出来的名为梦月的女仆连忙摇着手否认道，“只是……想要帮助幽香大人而已……”
　　听到梦月的话，风见幽香依然是一言不发，只是嘴角微微翘起了一点，然后语气变得变得略微柔和了一些：
　　“你只要乖乖地跟着艾丽和幻月等我回来就行了。”
　　话音刚落，一阵灼热的气息突然从空中传来，强劲的热浪将地上的太阳花刺激得有些萎缩，风见幽香先是一愣，随后眼神一凝，一股庞大的妖气夹杂着杀气猛地爆发开来，将那股灼热的气息给抵消了出去，保护住了地面上的太阳花。
　　扭头看了看满脸担心的三个人，又抬头看了看不远处的一座高大的洋馆，风见幽香抿了抿嘴，然后手中的阳伞猛地一挥，一根巨大的魔炮猛地轰出，对准天空中突然出现的红色光芒击了过去，其威力绝对比魔梨沙的魔炮强出好几倍。
　　那片红色的光芒似乎也没想到风见幽香居然这么急不可耐地就开始发动攻击了，也是还没来得及反应过来，就被完全无视物理规则的可以打中光线的魔炮给猛地轰出了幻梦界。
　　轻哼一声，风见幽香脚下一跃，带着强大的风压，整个人也飞快地朝着那团红色光芒飞出去的地方冲了出去，几乎是瞬间的事情，风见幽香就追着红色的光芒冲出了幻梦界，进入了这片狂风骤雨洪水遍地的世界，然后借势在手上凝聚出了一团妖力，猛地对着那团红光挥拳打了过去。
　　发现自己又要受到攻击，那团红光猛地闪烁了几下，然后迅速地闪开了风见幽香的拳头，一阵赤红的光华突然爆发，一团火焰窜上了天空，变成了一只火焰组成的巨鸟，眼神凶狠地盯着正站在一颗树上的风见幽香。
　　“啊咧啊咧，居然是不死鸟……”
　　风见幽香露出了玩味的笑容，看着天空中的浑身烈焰的不死鸟眼中露出意外的神色，“我记得你不是被那个蓬莱人吃掉了吗？”
　　天空中的不死鸟浑身的火焰颤抖了一下，但是却什么也没有说，而是猛地一扇翅膀，无数的火球对着下面的风见幽香砸了过去。
　　“哼，没用的小把戏。”
　　冷笑一声，风见幽香双手微举，无数由妖力构成的小小的魔法阵在身体周围显现出来，然后一阵妖力波动传出，无数由纯粹妖力所做成的魔法弹对着天空中降下的火球对砸了过去。
　　火球和魔法弹两两相撞，带起了一阵阵庞大的冲击力，灼热的气息甚至将空中的雨水都给蒸发掉了，风见幽香和不死鸟之间顿时被一阵白雾笼罩了起来。
　　“撒……来吧，让我更加愉快吧……”
　　风见幽香凶残的声音响了起来，“最粗镭射！！”
　　===============================================
　　而在森林的另一端，却是有着另外一番景象，空无一人的森林中，空间凭空出现一阵扭曲，一个披着蓑衣的男人突然出现在了森林之中，双脚踩在水上，居然没有陷入水中，仿佛这些水和土地没什么区别。
　　“嗯？居然没有一个人在吗？”
　　走出来的蓑衣男人就这样直挺挺地站在水上，四处看了看，发现周围居然没有一个活人的气息，不禁有些吃惊，“我还以为他们会在整个结界中布满伏兵呢……嘛，不过这样也好，省得我费心。”
　　蓑衣男人在确定四周没有其他人了之后，抬起头来看向了天空中微微闪着光华的紫色光幕，露出了一个笑容：
　　“那个就是所谓的‘常识与非常识的境界’么？有意思，不过想要破坏掉应该还是不难的……嗯！？”
　　话还没说完，一阵危机感突然涌上了这个男人的心头，连忙身体一弯，一颗尖头的飞弹夹杂着火焰从这个男人的后背擦了过去，直接击中了远处的一颗树，然后爆发出一阵火浪，将周围的几颗大树也点燃了起来，带起一阵因为雨水蒸发而产生的水蒸气。
　　“什么东西！？”
　　蓑衣男人扭头看去，发现在水面上不知何时已经漂浮着一片铁皮的坦克，而为首的一辆坦克炮管还冒着青烟，很明显刚才的炮弹是它发出来的。
　　“哼哼，我在这里等你很久了。”
　　里香的身体从所有的坦克里同时响起，让蓑衣男人有些不知道这个声音的主人究竟是在那辆坦克里，“接下来，就好好尝尝我的攻击吧！”
　　随着里香的声音落下，无数的轰鸣声响起，一颗颗巨大的炮弹猛地对着蓑衣男人砸了过去。
　　蓑衣男人眼睛中闪过一丝精光，身体开始微微发抖，似乎是正在蕴量着什么。
