第69章: 第二十三章 魅魔你的脑子里都是什么东西
　　更新时间2012-12-28 13:24:18  字数：2000
　　正如茵可萨丝所说的，她们房间很大，不比魅魔的那个房间小，算上所有的内部房间，应该有一个足球场那么大。
　　（说起来，这根本就不能被叫做房间而是一套房了吧…万恶的资本主义…）
　　心中不爽地嘀咕了几句，少女看向了正在整理床铺的茵可萨丝，忍不住问了句：
　　“对了，茵可萨丝，你们这间宫殿的房间都是这么大的吗？”
　　“啊？是啊。”
　　茵可萨丝一般铺被子一边回答道。“这座宫殿里的房间都很大，每个房间都足够住下五六个人。”
　　“果然是土豪…”
　　少女眼角抽了抽突然又想起了什么，“茵可萨丝，你是什么种族的妖怪啊？似乎体力很弱呢。”
　　这就是系统不方便的地方了，虽然能看到对方的等级，属性，天赋和种族，但是却无法知道更详细的信息，所以即使知道茵可萨丝是妖怪，但是具体是哪个种族，少女却是无法知道。
　　茵可萨丝身体一僵，半晌后才幽幽地回答道：
　　“其实，我算是一种概念的妖怪…”
　　“概念的妖怪？”
　　少女疑惑地看着茵可萨丝。
　　“是的，概念的妖怪。”
　　茵可萨丝重复了一遍，语气中充满了复杂的情绪，“我是人们对于‘平衡’这个概念的聚合体，所以我其实本来是不存在的，只是被人们的概念所创造出来的，凭空出现的妖怪。”
　　“我是妖怪中的异类，在我诞生时，我就拥有强大的身体和魔力，还有能操纵平衡的能力。”
　　茵可萨丝抬起头，眼睛里满是苦涩，“不过，任何事情都是过犹不及的，因为身体太过强大，反而将我操纵平衡的力量触发了，所以现在我的身体素质可能和一个普通人差不多…甚至更糟糕…”
　　“原本就是妖怪中的异类的我，因为这种身体素质更加被排斥了，如果不是我的能力和魔力，恐怕早就被那些妖怪吃掉了…”
　　茵可萨丝抿了抿嘴，“我漂泊流离了300年，才来到魔界，才被神绮大人收留…”
　　听完茵可萨丝的话，少女也是没有想到眼前这个看起来很花痴的少女也是这样一个有些可怜的孩子。
　　叹了口气，少女走到茵可萨丝的面前，看着这个眼眶已经有点红的女孩，轻轻地摘下了她头顶的斗篷连帽，露出了她的黑白色头发：
　　“想哭就哭吧…”
　　听到少女的话，茵可萨丝咬了咬嘴唇，一把扑到少女的怀中，放声大哭起来。
　　看着正在自己怀里嚎啕大哭的茵可萨丝，少女也没了心思来吐槽这种CCTV晚八点档电视剧一般的狗血剧情了，毕竟是当事人，这种冲击还是蛮大的。
　　一晚上就这样过去了，并没有少女想象的茵可萨丝夜袭自己之类的戏码，也不知道茵可萨丝是因为傍晚的时候哭累了还是真的没有夜袭的心思。
　　第二天一大早，少女就爬了起来，四处望了望，发现没有八云紫出没，轻轻松了口气。
　　打开茵可萨丝为自己准备的房间的门，发现茵可萨丝不知道什么时候已经离开了，客厅的桌子上摆着一碗米饭，一碗味增汤和一碟小菜。
　　“这家伙还真是…”
　　少女轻轻笑了笑，心下有些感动，“真是典型的日式早餐呢…”
　　吃完早饭，少女并没有继续待在宫殿里，而是打开大门，准备去魔界的大街上去看看。
　　（说是到魔界来住几天可以了解魔界人的习惯…可是这样又有什么用呢…）
　　表情相当无奈的少女走出房间，看到宫殿的大厅里已经有不少人在走来走去，看起来就像一个政府大楼一样。
　　“啊！红！”
　　又是那个熟悉的元气的叫声传了过来，紧接着一股大力从少女的身后传了过来，不过这次少女已经做好了准备，所以没有被撞倒。
　　“魔梨沙，你什么时候能稍微矜持一点啊…”
　　少女苦恼地扭头看着趴在自己背上嬉笑着的魔梨沙，“好歹也是一个女生吧…”
　　“才～不～要～”
　　发出可爱的反驳声，魔梨沙继续趴在少女的背上不下来。
　　“没想到你居然在这里住下来了啊，怪不得昨天那么晚了还没有回去。”
　　魅魔也缓缓地走了过来，然后用一种猥琐大叔的眼神看着少女，眼睛里流露出一种“我懂”的眼神，“昨晚住在茵可萨丝的房里，感觉如何？”
　　“感觉你妹！”
　　对着魅魔翻了翻白眼，少女没好气地继续背着魔梨沙对着魅魔说道，“不要那么龌龊！”
　　“嗯嗯…害羞了…”
　　魅魔自我感觉良好地点了点头，“你是要去魔界的大街上看看吗？”
　　“是啊…八云紫让我去熟悉一下魔界人的习性…”
　　少女眯了眯眼，“虽然我不觉得这对那件事情有什么作用。”
　　“不要这么说嘛。”
　　魅魔看了一眼少女背上的魔梨沙，知道少女是故意不说起月面战争的事情，“就当是去散散心也不错，我觉得八云紫真正的目的应该就是这个了，你最近似乎忙了很多事情呢…”
　　“哦哦！要去逛街吗！？”
　　少女还没说话，魔梨沙却是迫不及待地喊出了声，“走吧走吧！咱们去逛街吧！”
　　“魔…魔梨沙…”
　　感觉到背后魔梨沙不老式的扭动，两团柔软不断地蹭着自己的背部，少女的脸变得通红，“知…知道了啦，不要乱动了！”
　　“嘿嘿…”
　　轻笑了一声，魔梨沙从少女的背上跳了下来，拉起少女的手就向宫殿的门口跑去，“师傅！我和红去逛街了！”
　　“……明明就是自己想偷懒不去练魔法吧。”
　　魅魔看着跑远的两人苦笑着摇了摇头，“嘛，这样也好…对吧？八云紫。”
　　“是啊…”
　　一个略带满意的声音在魅魔的身边凭空响起，
　　“就这样……是最好的情况了……”
　　=====================================
　　嘎呜呜咕，我对写这种类型的文章最没辙了……
