第167章: 第九章 八云红无惨
　　更新时间2013-2-6 14:34:12  字数：2021
　　又是清晨的阳光透过窗户照在了少女的脸上，到现在为止，少女来到光坂小镇也已经有足足三个月了，在光坂高中上了一个月的学，不得不说少女也已经开始逐渐适应了日本学校的生活了，不仅如此，在日本这种轻松得都已经有些过分了的学习氛围之下，少女在中国学到的那些知识居然帮助少女在光坂高中占据到了学年第二名的位置。
　　听说学年第一被一个名叫一之濑琴美的天才学生给占据了，不过对此少女倒是并不在意，反倒是这个成绩把学校里面的其他学生给惊到了，于是那些惊为天人又闲得蛋疼的日本高中学子们纷纷兴奋了，很快就将少女给推到了学园偶像的高度，还组建了一个少女只在动漫里看到过的后援团——更坑爹的是，这个后援团去申请社团，居然被批准通过了。
　　——也许是因为学生会长也是小红你的粉丝哦～
　　对于这件事情，东风谷早苗是这样说的，不过在说这句话的时候，她的语气里却是充满了笑意，所以少女只是认为东风谷早苗在和自己开玩笑罢了。
　　不过让少女颇为在意的是，东风谷早苗最近似乎总是在忙着干什么一般，不仅经常大早上的玩失踪，就连她晚上放学之后的社团活动都已经被她带动，开始不断地以“出行”作为主要活动了，那种感觉，就像是……在寻找着什么东西一样？
　　虽然对于东风谷早苗最近的异样有些在意，但是少女又不好出声询问，毕竟是中国人自带的矜持性格在作祟，少女没有胆量首先提出自己的疑惑。
　　脑袋里想着最近这段时间的各种事情，少女在朦胧的阳光中睁开了双眼，因为今天是周末，所以少女并不用急着赶着去学校，之前的几个周末，少女几乎都是宅在自己房间里面度过的，对此，少女的老爸老妈表示很不满意，所以昨天晚上，老妈告诉了少女一句话：
　　“如果你明天还敢在你房间里面待一整天的话，我就把我们家的网线剪掉。”
　　少女相信她妈妈说到做到，所以少女一醒来，脑子里想到的就是今天应该怎么过。
　　不过睁开眼睛，映入少女视线中的却不是那块熟悉的天花板和朴素的吊灯，而是一头明亮的绿色长发和一个灿烂如花的笑脸：
　　“小红，早上好。”
　　“早上好，早苗……”
　　迷迷糊糊地打了个招呼之后，少女的脑子才突然清醒了过来，看向眼前穿着一套样式独特的巫女服的东风谷早苗，语气有些惊讶，“早苗！？你怎么在我家！？”
　　“带你去我们家的神社啊。”
　　看到少女已经清醒过来，东风谷早苗满意地点了点头，缩回了原本靠近少女脸庞的身子，然后一边理了理自己身上的巫女装，一边对着少女解释道，“今天早上王阿姨特地跑来告诉我，说让我带你出门去看看，不要宅在家里，所以我决定，带你去我们家的守矢神社帮忙。”
　　“哈……？”
　　少女有些愣神，“带我去……守矢神社？”
　　“是啊。”
　　东风谷早苗依然是笑魇如花，看向少女的眼神流露出瞒不住的欢快，“今天是周末，肯定会有不少香火客的，所以跟我一起去帮忙吧～”
　　（老妈你这个家伙……）
　　有些痛苦地捂住了脸，少女知道自己肯定是没有机会再睡一个回笼觉了，迫于老妈剪网线的威胁，少女只得乖乖地从自己那温暖的被窝里面钻了出来，然后抓起床边的便装准备穿上。
　　“等等！！”
　　看到少女的动作，东风谷早苗却是连忙伸手抓住了少女洁白的手腕，制止了少女拿衣服的动作，令少女有些不解地看向了东风谷早苗，有些不太理解她的意思。
　　“呃……”
　　感受到自己手中温润软玉一般的触感，东风谷早苗脸色一红，连忙放开了少女的手，然后轻咳了几声平复了一下心情，这才给少女解释道，“我说过了，我们是要去神社帮忙，所以说，小红你不能穿便装，要穿巫女服！”
　　说着，东风谷早苗还转了一圈，以表示“我都已经穿好巫女装了，你也没得跑”。
　　“可是……我哪来的巫女装啊？”
　　少女眉头微蹙，“我们家毕竟又不是神社……”
　　“嘿嘿，所以说我给你带来了啊～！”
　　东风谷早苗嘿嘿地一笑，从身后掏出了一个服装袋，伸到了少女的眼前，“刚才我问了你妈妈，要到了你的穿衣大小，然后特地给你从我们家里找来的——怎么样？感动吗？”
　　“如果你没有找到合适我的巫女服我会更加感动的！”
　　少女的脸一下子就垮了下来，看着眼前这个蓝色的服装袋，少女的表情就像是看见了一坨蓝翔一样，“我可以不穿吗？”
　　“不——行——！”
　　东风谷早苗并没有注意到少女看自己手上服装袋的失礼表情，只是在听到了少女的话之后，斩钉截铁地拒绝了她的条件，“去神社帮忙怎么能够不穿巫女服？况且我可是很期待小红的巫女装的！”
　　“谁要那种期待啊！？简直就和猥琐大叔没什么区别了！”
　　少女不爽地抗议了一声，但是东风谷早苗却依然是不为所动，而是淡淡地看着少女，口中继续说道：
　　“王阿姨说过了，你今天一切行动都要听我的，不然的话……就让你一年无法上网。”
　　“好狠！！”
　　欲哭无泪的少女最后还是只能屈服在东风谷早苗和老妈的强强联合之下，接过了服装袋，从里面取出了巫女服，“把身体转过去啦！！”
　　“大家都是女生，有什么好害羞的？”
　　东风谷早苗口中说着，身体也完全没有要转过去的意思，只是脸上浮现起了一抹可疑的嫣红，看起来就像是正在偷窥小萝莉洗澡的怪大叔一样。
　　“魂……魂淡……”
　　被死死抓住了把柄的少女只能忍着屈辱，不甘地在东风谷早苗的面前脱下了自己的睡衣……
