第445章: 第二十二章 女人的话都要反着听
　　更新时间2014-8-13 11:09:42  字数：2131
　　“帕琪，你没事吧？”
　　照旧过了貌似正常的一天，少女和帕秋莉白天在诡异的睡姿中醒来，然后一起去图书馆待了一整天，晚上回家后被从大门闯进来的蕾米莉亚骚扰，一切的一切都似乎很正常很和平……但蕾米莉亚在进入客厅看到坐在沙发和椅子上的帕秋莉和少女之后，口中第一句话就有些和以往不同，“你看起来状态很糟糕。”
　　闻言，原本正在看书的少女也抬起头来看向了帕秋莉，正如蕾米莉亚所说的，少女也觉得今天一整天帕秋莉的表现都有些奇怪，如果是平时的话，在图书馆的帕秋莉每次看书时都会向自己提出不少问题，而少女也会耐心地给她解答，然而今天一整天，在图书馆里面帕秋莉完全没有问过自己任何一个问题，就连找书的位置也是自己去慢慢找的，这让少女感觉很不对劲，连带着连自己遇到魔法方面的问题都不好意思去找帕秋莉询问了。
　　不过也所幸少女体内的系统还是挺顶事的，现在少女的“魔法学入门”技能已经提升到了“魔法学进阶”了，入门的书籍已经完全不是问题，深度解析魔法原理的那些书籍虽然看起来还是有些晦涩，但是也并不是很困难了，帕秋莉之前还感慨过自己这种一个月就能把魔法学到这种程度的天赋很厉害，可见系统的技能还是挺有用的。
　　但即使是如此，帕秋莉的状态还是让少女十分担心，毕竟是朝夕相处了整整一个月的人，少女早就把帕秋莉当做自己在这个世界上最亲近的人之一了，至少在这个没有自己父母的时代，帕秋莉的确是平时和自己接触最亲密的人没错，所以看到帕秋莉一整天有些精神不佳心不在焉的，少女看书也觉得有些看不进去。
　　本来还因为不好意思开口，没想到蕾米莉亚这个不看场合的人一进来就毫不客气地问了出来，让少女一时间觉得有些尴尬，不过既然问题已经问出来了，少女也索性放下手中的《魔法与炼金的元素排列》，看向了帕秋莉的脸，也想要得到一个答案。
　　“啊……我没事啊……”
　　原本有些目无焦距地机械地翻着手中的书本的帕秋莉听到蕾米莉亚的问题，顿时一愣，然后抬起头来看到少女有些焦急的目光，一时间不知道为什么有些慌张，连忙埋下头来，双眼盯着手中的书本，不敢直视少女的眼睛，“你们都太敏感啦。”
　　“是~这样吗~？”
　　蕾米莉亚挑了挑眉头，虽然性格有些像小孩，但是蕾米莉亚毕竟是有着很深的阅历的，所以一眼就看出来帕秋莉的问题出在了少女身上，扭头看向了坐在椅子上一脸无辜地看着帕秋莉的少女，蕾米莉亚嘴角露出一丝奇怪的笑意，然后扑到了少女的身上，一屁股坐到少女腿上，就像是小孩坐在妈妈腿上撒娇一样的动作，“喂，红，你欺负帕琪了？”
　　“帕琪”是蕾米莉亚叫帕秋莉的昵称，虽然少女也很好奇这个称呼是怎么叫起来的，但是在经过了帕秋莉诡异的目光盯住之后，少女还是放弃了深究。
　　“我没有啊？昨天晚上睡觉前还是好好的呢……”
　　少女也是表现得十分无奈，昨天晚上她就失眠了一下，然后感觉到帕秋莉在自己身后一动不动地安分睡着——虽然早上醒过来之后帕秋莉和自己还是睡相糟糕地缠在一起了就是，不过一大早开始，帕秋莉就几乎没怎么说过话，好像在自己想自己的事情，走在图书馆的路上还差点平地摔，让少女十分在意，“从早上起床开始就是这个样子，我也很想知道原因啊……”
　　“呼……问题肯定出在你身上。”
　　蕾米莉亚看了看帕秋莉不敢直视过来的表情，又看了看少女的脸，最后一脸笃定地下了结论。
　　“这揭露你究竟是怎么得出来的啊！我冤枉啊！我明明什么都没干！”
　　少女脸上露出一副无奈的表情，蕾米莉亚这如同耍性子一般的举动让少女感觉十分无解。
　　“帕琪，你说，是不是红欺负你了。”
　　见少女不承认，蕾米莉亚索性把目光投向了帕秋莉，然后一脸气愤的问道，好像少女不承认自己欺负帕秋莉就是对不起她的样子，“大胆说，我身为这家伙的主子，一定会帮你报仇的！”
　　“谁是主子啊，我还没答应下来要当你追随者吧！”
　　虽然心中已经基本下了决定，但是毕竟还是没有在口头上答应下来，所以少女哭笑不得地如此说着，伸手在蕾米莉亚的脑袋上敲了一下。
　　“没有……”
　　不过帕秋莉还是没有抬起头来，口中轻声地喃喃了一句，然后继续把目光放在手中的书本上。
　　“看吧，你果然欺负她了。”
　　抬起头来，蕾米莉亚看向少女，一脸自豪地宣布道。
　　“她明明说的是‘没有’啊！！”
　　“女人说的话不就是要反着听吗！？”
　　“那也要分时间和场合啊你这笨蛋！”
　　“你居然对你的主子这样说话！？活腻歪了吧！”
　　“……笨死了。”
　　看到蕾米莉亚和少女在自己面前如同演相声一般地吵吵闹闹，帕秋莉埋着的脸上忍不住浮现出一丝笑容，“果然，红还是红啊。”
　　虽然按照祸红的说法，现在的少女并非完整的八云红，而是一个“残缺”的存在，但是不管怎么说，现在在帕秋莉面前的这个少女，的的确确是一个活生生的人，有自己的感情，对待自己身边的人也是依然和个正常人无异。
　　即使是残缺又如何呢，帕秋莉觉得就算少女变回完整的，这种性格也不会出现变化的。
　　“你们两个，别吵了。”
　　抬起头来看向少女和蕾米莉亚，帕秋莉的表情总算是恢复了正常，“会吵到邻居的。”
　　“唔。”
　　听到帕秋莉这么说，少女也是立刻就闭上嘴了，隔壁的邻居是一个普通的金发少女，看起来和少女一样也是因为这里的房租便宜才住在这里的，上次少女因为这边每天晚上都很吵，专程来提过意见的，所以听到帕秋莉这么说，少女也就不再和蕾米莉亚继续吵闹了。
　　“……你们两个，真像夫妻啊。”
　　看了看帕秋莉和少女，蕾米莉亚顶着一对死鱼眼说道。
