第462章: 第三十九章 小红嫁我
　　更新时间2014-9-29 0:15:49  字数：2695
　　“那么，关于我的身份，我想八云红小姐应该也已经能够猜得出一二了吧？”
　　因为图书馆没有会客厅之类的东西，所以少女和保尔?拉撒姆博两个人就干脆面对面地坐在了一张供人看书用的桌子两端，在坐下后，少女还没来得及开口询问保尔?拉撒姆博的来意，就反倒是被保尔?拉撒姆博抢先开口抢白了。
　　其中，“八云红”这个名字，保尔?拉撒姆博是用中文说出的，倒是让少女感觉到了一丝亲切感——因为相比中文，日文的发音在某种程度上更加容易说出，所以在伦敦待了这么长时间，少女的名字“八云红”基本上都是被人们以日文的发音说出来的，现在也不知道是没有调查清楚还是什么缘故，保尔?拉撒姆博反而用上了少女很久没有听过的中文发音，不过毕竟是英国人，中文那种并不适合外国人说的发音在他的口中说出来，有种莫名的滑稽感。
　　“嗯，你是吸血鬼吧？”
　　点了点头，少女看向保尔?拉撒姆博的脸，如果没有特别注意到的话，保尔?拉撒姆博的脸虽然白皙，但也不会让人想到苍白这个词语上面去，然而一旦知道保尔?拉撒姆博是吸血鬼的话，那保尔?拉撒姆博的脸就给人一种苍白的感觉了，“你的目光也太不知隐藏了。”
　　少女能够认出保尔?拉撒姆博是吸血鬼，正是因为保尔?拉撒姆博在下了马车之后，向自己脖颈之上投来的那种完全没有隐藏的渴望目光，这种目光，在蕾米莉亚和自己初见的时候也是露出来过，而蕾米莉亚在露出这种目光之后，下一个动作就是扑上来咬住自己的脖颈，所以在看到保尔?拉撒姆博的眼神后，少女倒是认出了他是吸血鬼的身份。
　　不过和蕾米莉亚不同的是，保尔?拉撒姆博应该是由于男女之间的身份差异所以才克制住自己的冲动没有冲着少女的脖子上面咬去，这倒也算是让他避免了承受少女血液的那股连蕾米莉亚也受不了的味道。
　　“毕竟很少见到像八云红小姐这样纯洁无暇的女子了，现在英国的少女们，处于上层贵族的都荒淫无度，平民中又几乎看不到高质量的。”
　　脸上露出一丝微笑，保尔?拉撒姆博小小地赞叹了以下少女，“八云红小姐这样的女子，直到现在还没被吸血鬼袭击过，也是很幸运了呢。”
　　（其实已经被袭击过了。）
　　下意识地伸手摸了摸自己被蕾米莉亚咬过的位置，少女的表情显得有点古怪，此时那个被蕾米莉亚咬出过的小伤口早就已经完全愈合了，但是少女还是仿佛能够想起被蕾米莉亚吸血时的那副微妙的感觉——并不疼痛，甚至莫名的有点舒适的诡异感觉。
　　“八云红小姐放心吧，我不会袭击你的，这点自制力我还是有的。”
　　看到少女突然伸手捂了捂自己的脖子，保尔?拉撒姆博还以为少女是担心自己突然袭击她，所以连忙开口劝慰了一句，同时，还微不可查地朝着图书馆的书架后面看了一眼，“况且，你的同伴也会担心的，不是吗？”
　　“也对呢。”
　　知道帕秋莉的存在瞒不过这个人，少女点了点头，看向保尔?拉撒姆博的那张苍白的脸庞，然后面色微微沉下，问道，“那么，这位吸血鬼先生，你来找我，是有什么事情呢？”
　　“我还真是失礼，直到现在都还没有自我介绍。”
　　张了张嘴似乎想说什么，保尔?拉撒姆博却突然发现自己连自己这个人都还没介绍，自嘲地一笑，保尔?拉撒姆博开口自我介绍道，“我叫保尔?拉撒姆博，正如八云红小姐你所说的，是个吸血鬼，和蕾米莉亚?斯卡雷特是一样的……而且，八云红小姐，你恐怕不知道拉撒姆博这个姓氏所代表的，是什么吧？”
　　少女摇了摇头，她的确不知道这个姓氏代表什么东西，尽管她脑子里面此时此刻装着数量庞大到令人咋舌的知识储备量，但是对于拉撒姆博这个姓氏，少女还是没有多余的理解。
　　“拉撒姆博，是吸血鬼的十三氏族之一，我们这个氏族的人，一般都手握着不小的权利，而且通常都不会亲自走到幕前，我们更加擅长通过操纵别人来达成自己的目的。”
　　脸上有点凝重地看着少女，保尔?拉撒姆博说道，“然而这次，上面没有派别人，而是把我派出来了……这说明，上面对这次的事情也是很重视的。”
　　【注：Lasombra拉撒姆博也译作勒森魃，勒森布拉，出处是白狼游戏公司在2004年发布的RPG背景新黑暗世界的主要框架，在别的典籍中都没有记载，所以八云红在阅读过大量文献的情况下依然没有了解】
　　“我只是个普通人而已，你们吸血鬼的事情，找我有何相干？”
　　眯了眯眼睛，少女对于保尔?拉撒姆博找自己的事情的确有些不解，虽然说自己是和蕾米莉亚?斯卡雷特有关联，但是按照蕾米莉亚的说法，她要迁入幻想乡，在吸血鬼之间并不是什么密谈，甚至于，还有一拨吸血鬼是要和她一起进入幻想乡的，所以自然也不存在什么阻碍，现在这个保尔?拉撒姆博却按照上面的指示找到自己，这让少女有些不明所以。
　　“八云红小姐这么说就有些过于自谦了，你一招制服约翰?威廉姆斯那个拥有特殊能力的夫人，已经完全不是普通人能够做到的了。”
　　意味深长地看了少女一眼，保尔?拉撒姆博说道，“其实我来这里，只是为了把一件东西交给八云红小姐。”
　　“哦？什么东西？”
　　愣了一下，少女有些好奇地看着保尔?拉撒姆博，其实她倒是没什么特别需要担心的，帕秋莉这个等级高出他至少一倍的存在就在不远处，保尔?拉撒姆博想要害她还是很难的，更何况，就算真的被暗算了，少女也就是死一次的事情，虽然难受但也并不是不能接受，所以少女此时没有什么怯意。
　　“就是这个。”
　　带着一丝神秘的笑意，保尔?拉撒姆博从怀中掏出一个小盒子——几乎只能装一个戒指大小的小盒子……少女差点以为保尔?拉撒姆博下一句话就是“请嫁给我吧”了。
　　不过看保尔?拉撒姆博脸上的表情似乎并没有那种想法，少女松了口气，接过了保尔?拉撒姆博手中的小盒子，然后也不管送东西的人就在面前，直接伸手将盒子给打开来，露出了里面盛着的东西。
　　不过在看到这玩意儿的一瞬间，少女就愣住了。
　　==================================================================
　　经过别人提醒我才发现我打赏榜第一啊……这个月给了这么多打赏啊，我觉得有必要感谢一下这个月打赏的众人了……
　　这周打赏最多的作死の妹红，还有珉珉魔王大人，↑嗜血灬白鲨↑，铸就石头，璀☆璨星★辰，余々温，食蜂misaki，adsl125478，青雨憂，真名模糊，bmgmhbmgsion，冷群帝，kanonkanon，鲜红の姬君，无害大妖，天神左手，GuardianTank，陆人君……还有辰，新月两个土豪，以及经常打赏的冈崎智代桑，和本书刚开始同人不能打赏时愣是用评价票刷盟主的琉璃……
　　卧槽，土豪好多啊，玩起点币的都是土豪啊
　　其实写这么多也是为了凑字数我会说吗，虽然字数早就够了……但是还求推荐票
