第255章: 第五十五章 露米娅小姐@提不起劲
　　更新时间2013-3-14 13:12:39  字数：2406
　　露米娅和博丽巫女已经打起来了。
　　由黑暗凝聚成的巨手对着博丽巫女狠狠地砸了过去，不过对于体术十分强大的博丽巫女来说，这个攻击并不算什么，身形一晃，博丽巫女灵活地跳到了空中，躲开了这一只巨手，然后从右手一转，从宽大的巫女服衣袖中掏出了几张灵符，贴在了自己的脚底。
　　虽然博丽巫女能够直接用灵力聚集在自己的身上进行体术攻击，但是毕竟是巫女，使用灵符作为聚灵的媒介，效果绝对要比普通的攻击要好上不少，所以，即使是已经把封印术式融合到了体术里面的博丽巫女，也是不会放弃灵符这种方便的东西的。
　　“你的攻击，变得十分孬弱了呢，黑暗的妖怪，这可真是不幸啊……”
　　博丽巫女的狐脸面具下传出了讽刺露米娅的声音，而露米娅却因为饥饿造成的力量不足，只能强撑着站在地上看着跳在空中的博丽巫女翻转着身体，然后用那只踩着灵符的右脚猛地对准自己踹了过来，“博丽巫女封印体术——梦想封印！！”
　　几乎是瞬间踢出了好几脚，露米娅的身上因为博丽巫女的攻击连续出现了好几块淤青，不仅仅是博丽巫女本身的体术攻击力就很吓人，而且在博丽巫女脚底下的灵符，也是在将博丽巫女体内那天然的大量的灵力给激活出来，狠狠地打在了露米娅的身上。
　　“呜啊！”
　　露米娅发出一声闷哼，然后因为博丽巫女攻击产生的冲击力飞快地倒飞了出去，撞倒了无数树木，然后径直地撞到了一块坚硬的巨石上，居然硬生生地将这块巨石也给撞得出现了龟裂状，而露米娅的身体，也是深深地嵌入了这块巨石里。
　　“真是难看啊，露米娅……”
　　博丽巫女一击将露米娅打得毫无还手之力之后，便从空中跃了下来，站到了露米娅面前不远处的一块石头上，看着露米娅继续毫不留情地嘲讽着露米娅，而露米娅只是呆滞地看着博丽巫女，根本没有说话……或者说，露米娅根本没有心情去理会博丽巫女的话。
　　露米娅是一个孤独的妖怪，长期的独自前行，早已养成了她孤傲的性格，可是，博丽巫女和博丽灵梦，这一大一小两个巫女，却是为数不多的能够接受露米娅的人类，更何况，她们在一起生活了不短的一段时间，可是，博丽巫女在这个时候，告诉自己——
　　你没有利用价值了。
　　“开什么……玩笑啊……”
　　低声喃喃着，露米娅双目无神地看着前面不远处站着的博丽巫女，却仿佛在遥望着一个存在于远处的虚幻的世界一般。
　　（哈，看我的脸看呆了么？）
　　自己第一次看到博丽巫女的容貌的时候，博丽巫女看着自己发呆的脸露出了灿烂的笑容。
　　（小灵梦很喜欢你呢。）
　　博丽巫女抱着博丽灵梦，两个巫女笑着看着自己，形成了一张美丽的图画。
　　（嘛，偶尔有你这么个多管闲事的妖怪，倒也是挺不错的。）
　　博丽巫女带着一副无可奈何却十分开心的笑容，将自己那个厚重的面具砸在了自己的身上。
　　（“那些……都是骗人的吗？”“是啊……都是骗人的哦……”）
　　在自己和博丽巫女彻底撕破脸皮之前，自己和博丽巫女的对话，而博丽巫女也是在这时，彻底地打碎了自己的希望。
　　（恨她吗？）
　　（这个巫女，可是骗了自己啊……）
　　露米娅心中不断地问着自己，是否真的恨着博丽巫女，仿佛这样可以逃避掉现在这个已经彻底崩坏掉的状况，但是很可惜，对面的博丽巫女依然是带着冷酷的语气，缓缓地蹲下了身体：
　　“反正你都要死了，就让我用最强的招式来对付你吧。”
　　“……”
　　露米娅微微抬起眼帘，此时的博丽巫女，一如当初，却又截然不同，博丽巫女右手结出一个手印，瞬间，两块阴阳玉猛地从虚空中浮现，然后绕着博丽巫女飞快地旋转了起来，甚至出现了无数的残影。
　　这两个阴阳玉，正是博丽阴阳玉，不过和少女之前见到的不同，这时的博丽阴阳玉，已经完全变成了黑白色，而且在博丽巫女的操纵下，博丽阴阳玉居然在缓缓地和博丽巫女融为了一体。
　　很快，飞速地旋转着的博丽阴阳玉就消失在了露米娅的眼前，取而代之的，是浑身上下都笼罩在黑暗之中的博丽巫女——露米娅能感觉得到，现在博丽巫女身上的那些黑暗，是人类身上最基础也是最为庞大的欲望所化成。
　　“这就是博丽的巫女最强的招数，体术奥义——”
　　博丽巫女冷冷地看着露米娅，用冰冷的声音说道，“梦想天生！”
　　====================================================
　　隙间里，八云紫正看着外面的森林里的情况，脸上带着一丝化不开的忧愁——正所谓一波未平一波又起，之前八云紫还在担心关于少女的事情，谁知道这才没多久，博丽巫女和露米娅之间的问题又出来了。
　　其他人看不出来，但是八云紫却是很清楚，博丽巫女的梦想天生，是将博丽阴阳玉的灵力通过自身的欲望转化为黑暗的力量，以达到最大的破坏性，是绝对的攻击性的招数，如果用萨丽艾尔说过的方式来形容，那么，博丽巫女使用梦想天生的属性就是“欲望”。
　　在露米娅这个黑暗的妖怪面前，将自己的全身上下布满黑暗，博丽巫女的目的，八云紫不管怎么说也是能够明白一二的了，不过，八云紫却是没准备去制止，一来，这个方法的确是能够解决露米娅的问题，二来，这是博丽巫女自己的选择，也是她唯一能为露米娅做的事情，所以，八云紫无法阻止。
　　就算去阻止了，博丽巫女也活不过多久的，博丽的巫女，必须化为博丽之力去巩固保护幻想乡的博丽大结界，即使是露米娅吃掉了博丽巫女的身体，但是博丽之力是无法被露米娅吸收的东西，所以对于博丽大结界倒是没什么影响。
　　就在八云紫有些黯然的时候，一条隙间突然在八云紫的隙间空间里打开了。
　　“什么……？”
　　八云紫愣了愣，然后看向了那条隙间，按理说，隙间空间里面是不可能再打开一条隙间的，就像是一个人不可能自己把自己举起来一样，不过，八云紫很快就知道了是什么情况，因为除了自己，还有另一个可以使用隙间的人存在——
　　“小红！？”
　　八云紫惊喜地叫了出来，然后亲眼看着少女缓缓地从隙间中走了出来，然而，少女的模样却是让八云紫瞳孔一缩，吓了一跳——在少女的身上，无数的黑色纹路附着在上面，这种充满了不祥的感觉，让八云紫有些心惊。
　　那是，名为灾祸的黑暗。
