第362章: 第十八章 外界的妖怪究竟是多寂寞
　　更新时间2013-10-23 8:40:52  字数：2378
　　祸红给少女的提供的那种方法，虽然听起来相当古怪，但是却是效果意外地好，将那个药剂给米拉灌下去之后，等米拉身体里的药剂缓缓生效了之后，口才并不是特别好的少女便按照祸红提供的标准模板对着米拉进行了一番恐吓，然后便成功地把米拉这个明明不知道活了多久但是却天真得让少女都为之捂脸的吸血鬼给骗得眼泪都要流出来了。
　　“这一下，算是成功控制住了米拉吧。”
　　让一个本来拥有一定实力的人突然失去全身的力量，这绝对不是什么舒服的事情，米拉显然也是这么觉得的，所以在发现自己真的失去了全身的魔力之后，有些惊慌的米拉最后还是服软了，而少女直到现在，都还依稀记得米拉在离开这间客房的时候看自己的眼神，简直就像被夺去了处子之身的女孩在看着自己又爱又恨的人一般，浓浓的狗血气息，“不过我怎么总觉得我们变成坏人了，那个米拉会不会有一个主角男友看讨伐我，顺便把我守城**啊？”
　　“与其有空在这里胡思乱想，不如趁现在做一些实在点的事情。”
　　祸红倒是对于用药物和谎话控制米拉没有任何负罪感，也不知道是因为祸红本身就诞生于灾祸之中所以对干坏事看得很淡还是什么缘故，此时的祸红声音还是和原来一样，并没有因为控制了米拉而有所变化，“既然这里是妖怪的房间，那么那边的电脑里面应该有艾迪那个吸血鬼所说的妖怪论坛的地址吧，或许我们可以不用那么麻烦，直接在这个妖怪论坛上面就能找到端倪也说不定。”
　　经过祸红这么一说，少女这才想起自己的这间客房里面可是还有一台电脑的，之前因为被那个米拉闹腾了一番，所以自己都快忘了正事了，走到那台电脑前，少女看了看，和外界的其它电脑似乎没什么区别的样子。
　　伸手打开主机和显示器，看着有些熟悉而陌生的windowsXP系统开机画面，少女幽幽地叹了口气，有些怀念自己曾经身为男生的时候，那个时候自己所在的时代用的都基本上已经是won7以上系统了，突然换成XP还真有点陌生。
　　打开桌面上的浏览器，顺手拉开地址栏的地址记录，首先出现在少女眼前的是一些比较常用的网址，看起来并没有什么特别的，不过在这些地址记录的最末尾，却是有着一个与众不同的网址：
　　bbs.monsrer.mi
　　从来没有见过的网址结尾，但是前面的网址名却是足够说明一切了，如果说这不是那个妖怪论坛的话，少女第一个表示不信，至于后面那个.mi，少女估计是妖怪们特有的网址格式吧。
　　“得来全不费工夫啊。”
　　祸红也是以为这个妖怪论坛的网址会藏得隐秘一点，结果愣是没想到这个网址居然就如此堂而皇之地摆在浏览器的网址输入历史里面，也不知道是艾迪这家伙太大条还是对自己家不会进陌生人有足够的自信心。
　　打开网站，首先映入眼帘的，是一个登陆界面，似乎没有登陆就不能看到妖怪论坛内部的内容，而登陆界面的边上，也和普通的论坛一样有着一个注册的选项，少女犹豫了一下，直接点击了注册的选项，原本还比较简陋的登陆界面，瞬间就变成了注册的界面，不过这一次和普通的论坛不一样了，注册的信息加入了不少的东西，比如要求填写种族和现居地之类的，真实信息挺多的。
　　“如果被那些普通人看到了这个论坛，八成也只是觉得这个论坛是那个爱好古怪的家伙做出来的吧？”
　　祸红也通过少女的双眼看到了这个论坛注册的时候要求填写的信息，不过对于现在外界的人们来说，对于妖怪的信仰和畏惧严重流失，即使是看到了这种要求填写种族之类的东西，可能那些普通人也只是一笑而过，不会当一回事，就算真的有一两个无聊到令人发指的家伙输入了妖怪的种族注册进去了，估计也只会把里面的东西当初玩笑吧。
　　不过对于在幻想乡见识过无数妖怪们的少女来说，自然对这种东西是深信不疑的，以“寻人的吸血鬼”作为用户名注册了一个账号进去，少女立刻就看到了论坛内部的版块们。
　　【新闻轶事】
　　排在最顶端的是这样一个版块，版块的内容相当明显地在版块的名字上面体现了出来，一看就知道是发布新闻之类的东西的地方，而在版块的旁边，有着最新回复的帖子名字也顺便标注在了版块的旁边：
　　劲爆！论法国淫魔的糜烂私生活！
　　“这是哪里来的废话……外界的妖怪们都这么喜欢这种调调么……”
　　少女有些无奈地看着这种名字古怪的标题，叹了口气，说起来的确是废话，难不成还指望一个淫魔的私生活相当检点么，不过再仔细一看，最新回帖时间居然就在几秒钟之前，看起来妖怪论坛的人居然还不少。
　　【东方时空】
　　第二个版块的名字让少女眼角猛地抽搐了一下，这种看起来相当真心的名字实在是让少女生不起往里面看的欲望，不过少女还是姑且往旁边看了一下，这个论坛的最新回复的帖子名字就出现在了少女的眼帘之中……
　　劲爆！论中国蛇精的糜烂私生活！
　　“外界的妖怪们究竟是寂寞到了什么程度啊！？”
　　这一下少女也无法忍耐住吐槽的欲望了。
　　【心灵咖啡】
　　再接下来的一个版块名字貌似是个可以随便交流心事的地方，本来少女以为紧接着东方时空版块的应该是一个关于西方的版块，没想到居然不是，看起来这个管理论坛的管理员也是一个毫无逻辑思维的家伙，不过经过上面那两个版块的洗礼，少女真心怀疑这一次最新回复会不会又是哪个地方的家伙的糜烂私生活了。
　　不过这一次的主题名字是注定了让少女无法淡定了：
　　悬赏：我对我喜欢到人发火了，应该怎么办？
　　发帖人：妖怪贤者
　　“……”
　　祸红和少女看着这个帖子的名字，目瞪口呆。
　　============================================================
　　困死了，这边可还是天没亮呢，看我这么勤奋不给点推荐票吗？
　　新书……好吧已经不是新书了，只是最近准备填坑了所以……
　　论吃软饭的重要性
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
