第316章: 第十六章 触手狂魔八云红
　　更新时间2013-6-12 19:11:11  字数：2056
　　“别想了！你们这群阴阳师是永远也找不到白莲大人的！”
　　所以说女人的心思外人是永远猜不透的，即使少女现在也已经当了好几年的女人，但还是无法理解村纱水蜜究竟是用怎样的思考回路把自己想象成那些阴阳师的，而且看这个样子，貌似妖怪们都和阴阳师有不共戴天之仇似的。
　　大声地放了句狠话，村纱水蜜猛地一挥手，只见一个通身淡蓝色的由妖力构成的一个巨大的船锚被她抛了出来，从某种意义上来说，这一种攻击方式的确和她身上的水手服很配，不过对于少女来说，她更加需要在意的是这一发攻击的力度。
　　要知道，村纱水蜜虽然之前看上去一副有些弱弱的样子，但是她实际等级可是远远超出少女本身的等级的，更何况现在少女根本来不及取出那些强大的道具，所以见巨大的船锚被抛向了自己，少女只好拉着冴月麟顺势一倒扑倒在地，堪堪地让那个淡蓝色的船锚擦着自己的头上飞了过去。
　　少女甚至能感觉到这个船锚带走了自己不下十根头发丝。
　　“嗯？”
　　少女这种十分不雅观，甚至说是有些狼狈的躲避动作让村纱水蜜也是一愣，从之前少女吸收黑暗的那副如同大魔王临世的架势来看，村纱水蜜一直以为少女是个能力不下于圣白莲的阴阳师，但是现在看这样子，似乎也不是自己想象中那么强大的样子。
　　为了得到更加准确的情况，村纱水蜜并没有因为少女和冴月麟扑倒在地上就这样停下自己的攻击，双手一伸，妖力涌动，只是转眼间，在少女郁闷至极的眼神中，村纱水蜜的左右手上同时凝聚起了两个淡蓝色的巨大船锚悬浮在空中。
　　（一个不够居然还准备来两个吗？）
　　少女顿时觉得压力山大，不过村纱水蜜从上次抛出船锚到这一次凝聚船锚之间已经有了一段时间间隔，所以趁这会儿，少女赶快从道具栏里取出了冈格尼尔握在手中，到时候凭着冈格尼尔自带的枪术，想要挑开那两个船锚应该还是不成问题的。
　　村纱水蜜并没有发现趴在地上的少女手中已经多出了一把血红色的长枪，只是感觉到少女的气势突然有了些许不同，当然这并没有影响村纱水蜜的动作，毫不客气地双手一挥，两个妖力船锚就这样如同小孩子扔纸飞机一样地朝着少女这边砸了过来。
　　（虽然没有砸小麟是很好啦，但是两个东西都冲着我来还是让我有种很不爽的感觉啊！）
　　看着两个船锚朝着自己这里飞来，少女额角滴下一滴冷汗，村纱水蜜似乎是看自己不顺眼，所有攻击几乎都是冲着自己来的，心中一横，少女正准备脚下发力站起来，然后用冈格尼尔挑开那两个妖力的船锚的时候，冴月麟反倒是抢在了少女的前面有了动作。
　　“不准欺负我妈妈！”
　　随着冴月麟稚嫩的一声大喊，冴月麟整个人如同弹簧一般猛地从地上跳了起来，然后伸出右手，一股充满了破坏性感觉的淡绿色魔力突然充斥在了冴月麟的手中。
　　少女愣了愣，这种魔力的感觉，总给她一种十分熟悉的感觉。
　　而很快，少女就明白了这种熟悉感是从哪里来的了，只见那股绿色的魔力在船锚就要击中自己的时候霎时间出现了变化，原本还聚在一起的魔力如同被一股奇怪的力量推了出去一般，在冴月麟的身前划出了一条笔直的粗大光芒，然后以一种充满了暴虐的气势将少女眼前的两发船锚轰得连影子都不见了。
　　而这道绿色光芒在打破了船锚之后还没有停止，而是继续带着这种气势猛地从少女的头上划过，然后狠狠地轰在了船舱的墙壁上，少女因为自己趴在地上，甚至能感觉到这一艘圣辇船似乎都因为冴月麟的这一发攻击而颤抖了一下。
　　“……”
　　“……”
　　村纱水蜜傻了，她没有想到之前一直站在少女身边的那个看起来顶多一岁多些的小家伙居然是个扮猪吃虎的大（听说这里会被和谐）BOSS，一发魔力洪流就把自己的妖力给打得连渣渣都不剩一点了，要不是在空气中残余的那些妖力中还能找到一点自己的妖力，恐怕她自己都要怀疑自己刚才是不是真的攻击了。
　　而少女傻眼的则是，刚才冴月麟使用的招式，赫然是风见幽香的招式“最粗镭射”，这一招在风见幽香教(nve)导(dai)自己的时候也使用过不止一次了，只是自己一直还没来得及学会而已，谁知道冴月麟反倒是先自己一步把这个技能给学了过来——貌似除了少女本身，不管是冴月麟还是少女的分身们，学习能力都要高过自己啊，该哭吗？
　　最粗镭射的威力的确惊人，至少在少女眼中，冴月麟依然只是那个并不高的19级，但是凭着这一手，冴月麟居然硬是把等级高达三位数的村纱水蜜给唬住了，或许村纱水蜜如果再次发动攻击就能发现，冴月麟除了那招用一两次就MP见底的最粗镭射以外就是个战斗力不足五的渣，但是被刚才那种摧枯拉朽式的攻击吓了一跳，村纱水蜜一时居然不知道是不是要继续攻击。
　　吉尔伽美什发来贺电。
　　（啧，好机会。）
　　看的村纱水蜜愣在那里，少女眼前一亮，自然是不会放过这个机会，心念一动，少女操纵黑暗的能力瞬间发动，只见那个被村纱水蜜放在脚边的项链里猛地钻出一股黑暗，然后以触手的形状刹那间缠上了村纱水蜜，将她固定在了那里。
　　“你……！？”
　　村纱水蜜一惊，这才发现自己已经被对方固定住了，脸上不禁露出一个有些颓然的神色，“呜……好吧，我已经被俘虏了，你们要做什么就做吧，记得温柔一点，还有我是幽灵不能怀孕的，如果要zhong出的话……”
　　“你脑子里在想些什么啊！？”
　　冴月麟一脸迷惑，但是少女却已经被村纱水蜜的话弄得满脸通红了。
