第31章: 第三十一章 老妈来接女儿了（误）
　　更新时间2012-12-14 13:08:59  字数：2249
　　昨天似乎只更了两章，真是抱歉。
　　作为补偿，今天四更，大家就当做我昨天三更了的吧。
　　==========================
　　在成功地得到了鬼族的支持并完成了升级任务后不久，八云紫也终于来到鬼之都找到了少女。
　　“啊啦，看来你在这里过得还不错嘛…”
　　“你究竟是从哪里看到我过的不错的啊！？”
　　当八云紫打开隙间的时候，看到的正好是少女被伊吹萃香满屋子追着用角戳的瞬间。
　　“少啰嗦！反正你又不会死！乖乖地站在那里让我戳一次！”
　　虽然八云紫来了，但是伊吹萃香却依然没有停手的意思
　　“才不要咧！此一时非彼一时了！”
　　因为升级任务已经完成，所以现在死亡已经再次恢复了物品掉落的惩罚。虽然少女已经是1级会员，物品掉落也变成了一半的几率，但是还是危险度还是很高的。
　　尤其是自己身上还有“十七岁少女的折扇”这种神器！
　　“魂淡！给我站住！”
　　听到少女的回答，伊吹萃香发出一声不爽的喊叫声，然后就开始运起浑身上下的妖力，
　　“四天王奥义——三步坏废！”
　　“不是吧！？又来这招！？”
　　少女感觉自己头都大了一圈，
　　“既然是奥义就不要像大路货一样地随便用啊！”
　　“乌鲁赛！”
　　伊吹萃香脸红红地叫了一声，挥拳就向少女打来。
　　“玩真的是吧！？”
　　发现自己无法挪开脚步，少女果断地取出了折扇，对着伊吹萃香一指，
　　“轻与重的境界！”
　　嘭！
　　虽然伊吹萃香这次已经提前做好了准备而没有摔倒，但是只用两只脚着地，受力面积不变，体重突然变大，所以压强也随之而突然增强，巨大的压强瞬间压坏了伊吹萃香脚下的地面，于是理所当然的，伊吹萃香陷到了地里去了。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　看到这一幕，在场的所有人都笑了起来，就连八云紫的嘴角也露出一丝忍俊不禁的笑容，八云蓝则是憋得满脸通红，一副想笑不敢笑的模样。
　　“魂淡！有本事不用境界之力啊！”
　　只剩脑袋露在地上的伊吹萃香咬牙切齿地看着少女，额头上青筋直跳。
　　“有本事你也不要用怪力啊。”
　　少女对着伊吹萃香做了个鬼脸，然后转身看向八云紫，“紫，你来了？”
　　“嗯，我来了。”
　　听到少女的称呼明显比以前更亲密了，八云紫脸上的笑容更灿烂了点，少女能使用境界之力让八云紫不禁觉得在这个世界上找到了同类，“这次你做得很好，完全超乎我的想象呢。”
　　“嘿嘿…”
　　少女有些腼腆地笑了笑。
　　“这次过来，一是来接你回去，二是来看看鬼族诸位的意见。”
　　八云紫对着房间里的四位鬼王淡淡地看了一眼，虽说在看到正试图努力从地里爬出来的伊吹萃香时“噗哧”了一声，但总体来说还是很有威严的，“关于幻想乡的计划，诸位有什么意见吗？”
　　“既然已经被打败了，还有什么说的，当然是同意咯。”
　　矜羯罗看着八云紫，“而且红这个小丫头也很和我们胃口呢。”
　　“是吗？即使是使用了童子切安纲？”
　　八云紫有些经验，没想到童子切安纲的少女居然被四位鬼王接受了。
　　“红又没有用童子切安纲杀过一只鬼族，为什么不能接受她？”
　　茨木华扇泯了口酒，语气淡然。
　　“呵呵…明白了。”
　　八云紫有些了然的笑了，（看来红的确有种很吸引人的气质啊…连最恨童子切安纲的萃香和茨木华扇都被感染了呢。）
　　“那么红，我来这里其实还有第三跟问题，”
　　转身对着红，八云紫迟疑了一下，这才问道，“你…有没有什么办法可以制造大量的黑暗？”
　　“大量制造黑暗？”
　　少女愣了愣，打开技能栏迅速地浏览了一下，果然，虽然境界之力包罗万象，但是却并没有“光与暗的境界”之类的东西。
　　看到这里，少女只能摇了摇头：
　　“暂时没有…”
　　“暂时？”
　　不过八云紫却是注意到了少女的用辞，不禁连忙出声询问道。
　　“呃…”
　　没想到八云紫对于自己的话里每一个词语都那么敏感，少女顿了顿，
　　“也许以后会有办法的吧…也许…”
　　听到少女的话，八云紫的眼里闪过一丝希望，虽说少女现在没有办法，但是对于少女层出不穷的奇特能力，八云紫可是记忆犹新的，说不定哪天，少女就能有什么办法能制造黑暗也说不定。
　　“话说，紫你要大量黑暗干什么？”
　　在好不容易打发了八云紫之后，少女有些疑惑地问道。
　　“这个问题，回去再说吧。”
　　想了一会儿，八云紫打开了隙间，“一两句话实在是说不完。”
　　“哦。”
　　点了点头，少女转身看向了鬼族四天王，“那么，我要先回去咯。”
　　“去吧去吧，”
　　矜羯罗大大咧咧地挥了挥手，“反正要不了多久我们都会去幻想乡的，到时候再来找你。”
　　看到少女已经和其他人打好了招呼，八云紫带着八云蓝和少女慢慢走进了隙间。
　　然后在鬼族四天王的视线中，隙间缓缓闭上。
　　…
　　进了隙间，少女却发现四周并不是少女所想的一片漆黑，而是一个日式的房屋，脚下踩着的也是货真价实的踏踏米。
　　“这里是什么地方。不是隙间里吗？”
　　少女好奇地四处看着，然后疑惑地问八云紫，“上次看到的隙间不是这个样子的啊。”
　　“这里是迷途之家，是我在隙间里开的一个屋子，也是我们的家。”
　　八云紫笑了笑，“从今天起，你也要住这里。”
　　“诶？”
　　少女呆了一下，“那…那妹红呢？”
　　“她最近很忙，没空照顾你。”
　　八云紫的表情淡淡的，没有一丝涟漪，“也许以后很长一段时间你都见不到她了。”
　　“诶～”
　　少女的语气里充满了失落，“妹红也真是的，明明都说了我也能帮忙的，为什么不信呢…”
　　（居然真的相信了…）
　　看到少女就这样相信了自己的话，八云紫额头上流下一丝汗水，（亏我还大费心思地去准备了那么久的说辞…）
　　“那么，”
　　抛去心中那些郁闷的感觉，八云紫坐在了地上，对着少女招呼着，“我来给你说点事情。”
　　“哦。”
　　看到八云紫有些严肃的表情，少女乖乖地坐在了八云紫的对面。
　　“接下来我要告诉你i的是一个妖怪的事情，”
　　八云紫对着站在一旁的八云蓝使了个眼神，八云蓝会意地走出了房间，八云紫这才继续说道，
　　“这个妖怪，名叫露米娅，是一个靠吞食人类黑暗才能活下去的宵暗的妖怪…”
