第215章: 第十五章 露米娅是个明白人
　　更新时间2013-2-26 13:17:22  字数：2032
　　抓到了独角仙之后，天色也已经开始渐渐地变暗了，远方的天际也已经渐渐出现了澄红澄红的霞光，赤红的火烧云将天空铺满，组成了美丽的黄昏，显得十分富有诗情画意，搭配着晚霞下仿佛被镀上一层金色的森林，意外地醉人心脾。
　　因为已经是傍晚了，所以露米娅带着博丽灵梦也准备回去了，不过，少女却是和露米娅说了一声，让她们自己先回去就行了。
　　“诶？你不回神社吗？”
　　露米娅睁大了眼睛看着少女，疑惑地问道，“你刚出土，难道现在有地方住吗？”
　　“什么叫出土啊……说得我好像是什么文物一样……”
　　少女嘴角抽了抽，无奈地回答道，“放心吧，我还不至于连住的地方都没有，紫那个家伙就算是冬眠去了，蓝也不至于跟着一起陪睡去了吧？”
　　“哈？八云紫冬眠了？”
　　不过让少女意外的是，露米娅听到少女的话之后，似乎是十分不可思议地叫了一声，“你是听谁说的？”
　　“嗯？难道不是吗？”
　　少女愣了一下，“我是听琪露诺说的啊？”
　　“那个家伙明显是在和你开玩笑好吧？现在可是夏天……”
　　露米娅对着少女翻了翻白眼，对于少女这么容易就相信了别人的玩笑话，露米娅也是颇为无语，“你这家伙也太好骗了吧？难不成你还是个天然呆？”
　　“呃……”
　　听到天然呆这个称呼，少女脑海里又忍不住浮现出了八云紫第一次见到自己时说过的一句话，“那些阴阳师不可能把一个天然呆放进来捣乱的”。
　　“八云紫现在应该是在冥界的白玉楼吧，那里有她的好朋友，而且是认识了整整上千年的朋友哦～”
　　露米娅说着，语气突然变得诡异起来，“小心点，说不定八云紫的好朋友把你给NTR了也说不定哦～”
　　说着，露米娅又突然怪异地笑了起来，完全没有注意到少女已经越来越黑的脸色：
　　“哦，对了，你和八云紫认识的时间要比八云紫和她朋友认识的时间要短上不少，如果要说起来，应该也是你把八云紫的那个朋友给NTR了才对吧……”
　　“露米娅……”
　　少女眼角一抽，“你这家伙是从哪里学来这些稀奇古怪的词语的？”
　　“从香霖堂里的一本书里学来地。”
　　露米娅说完，不等少女问自己香霖堂是什么地方，就摆了摆手，一副不想再回答什么的模样，“好了好了，既然你要去找你们八云家，就赶快去吧，到时候太晚了找不到，那可就麻烦了。”
　　“哦……”
　　少女蹲下身子揉了揉博丽灵梦的脑袋，然后看了看撇着嘴巴的露米娅，笑了笑，“那我就先走了。”
　　“走吧走吧。”
　　露米娅露出了一副不耐烦的表情，而博丽灵梦这是挥着手和少女道别。
　　微微一笑，少女在身边打开了一条隙间钻了进去，消失在了露米娅和博丽灵梦的眼前。
　　看到少女离开了，露米娅这次收起了那副不耐烦的表情，眼神复杂地看着少女消失的地方，轻轻叹了口气：
　　“每次看到小红那个家伙只会想着八云紫，都觉得心头很不爽啊……我该不会是喜欢上了这个小丫头吧？”
　　摸了摸身边的博丽灵梦的头，露米娅有些苦恼地挠了挠自己的头发：
　　“不可能的吧……我露米娅就这么容易被人攻略下来吗？”
　　从某种意义上来说，香霖堂里的东西，还真是毁人不倦呢……
　　=================================================
　　魔法之森的边缘，一条隙间在这里凭空出现然后张开，如果这里有其他人的话，一定会被隙间里面无数的赤红色瞳孔给吓破胆子吧。
　　少女缓缓从隙间里走了出来，站在这座森林的边缘处，四处看了看，这里就是很久以前，少女她们所住的八云家的隙间位置，不过，现在很明显不是了，少女在静下心来感应了好长一段时间之后，依然没有感觉到这里有隙间的开口，这不禁让少女有些失望。
　　系统给少女的隙间能力所打开的隙间，虽然和八云紫的隙间很像，甚至连隙间的内部也有眼睛和触手，不过很可惜，她们的隙间却并非是相通的，这也让少女无法通过隙间找到八云紫，八云紫也没办法通过自己的隙间找到少女。
　　（看来八云紫是把家搬到其它地方去了……）
　　少女失望地叹了口气，八云紫把家开在隙间里虽然有些怪异，但是好处却是很明显的，搬家时，只需要一个念头，就可以轻松把家搬到任何一个地方，只要你愿意，完全可以满足一打开门就能看到无数果体美女的愿望——只要你把家搬到女浴室就行了。
　　也正是如此，少女自然也是没有办法去寻找八云紫究竟是把家搬到哪里去了，无奈的少女只有按照露米娅所说的，去冥界的那个白玉楼才能找到八云紫了。
　　不过就在少女准备出发的似乎，少女却又发现了一个很麻烦的问题——
　　她根本不知道冥界在什么地方啊。
　　“我了个去……这该怎么办？”
　　少女眼角微微抽搐，不知道自己接下来应该怎么做，抬头看了看已经开始变得昏暗的天空，少女心中有些郁闷，“看来得先找个地方住一晚再去找紫啊……”
　　脑袋飞快地运转起来，少女不断地思考着自己应该去找谁求收养。
　　琪露诺……虽然她那里的确可以住下，但是绝对不会给自己准备晚饭地——以自己曾经被她饿死过一次的经历发誓。
　　露米娅……这家伙现在应该也在博丽神社吧，现在去找她肯定会被笑话死的。
　　东风谷早苗……我是不是疯了，为啥会想到她……
　　最后，少女把目标定格在了一个自己十分熟悉的地方，在那里，自己怎么说也可以找到一个可以住人的地方的。
　　住着茵可萨丝﹑魅魔﹑爱丽丝和神绮她们的那片土地——魔界！
