第433章: 第十章 我就知道没倒贴的好事
　　更新时间2014-8-11 19:40:28  字数：2107
　　“你家好小。”
　　“小还真是对不起了啊。”
　　几乎是说到做到，白天跟少女说好晚上要去少女家里打扰，帕秋莉?诺蕾姬愣是在大英博物院图书馆看了一天的书，连饭都是拜托其他图书馆的工作人员去买回来在图书馆吃的，等到图书馆下班后，帕秋莉?诺蕾姬也是立刻就跟着少女一路回到她所居住的屋子里面了——所幸的是，这次倒是没有像上次回家那样，遇到什么奇怪的事件了。
　　不过，对于少女所居住的屋子，帕秋莉?诺蕾姬的评价却是毫不留情，这让少女感觉颇有些不爽，自己所居住的区域由于治安比较混乱，所以人比较少，租房的价格也很便宜，少女所住的屋子虽然便宜，但也不至于两个人都住不下，帕秋莉这么说，看来帕秋莉平时所住的地方是相当大的了。
　　“客房虽然小，不过住人是没有问题的，我去帮你收拾一下吧。”
　　虽然帕秋莉算是强行住进自己家里来的，但是奈何拥有着和平时期记忆而又性格有些温软的少女实在没办法拉下脸皮把帕秋莉赶出去，所以无奈地叹了口气，少女也只能任由帕秋莉在这里住下来了——现在她也只能希望帕秋莉口中所说的那个大型的传送魔法阵能够快点构筑完毕了，听蕾米莉亚说红魔馆的仆人不少，应该构筑不了多少时间才是。
　　“等等。”
　　看到少女说着就要去收拾客房，原本还在饶有兴致地打量着客厅的布置的帕秋莉突然扭过头来叫住了少女。面对着少女疑惑的目光，帕秋莉脸上爬起一丝嫣红，仿佛在害羞什么一般，犹豫了好一会儿，帕秋莉才在少女有些不耐烦的眼神中缓缓开口，“那个……不用那么麻烦的，我这些天就在你床上凑合一下就行了。”
　　“哈？”
　　少女被帕秋莉的话弄得愣了一下，然后才回过神来，用诡异的目光看着帕秋莉的脸，少女的语气中带着一丝莫名的意味，“你要跟我睡一张床上面？”
　　“对啊，不行吗？”
　　似乎是由于类似破罐子破摔的心理，在将话题打开之后，帕秋莉反倒是没什么羞涩的表情了，嘴角勾起淡然的微笑，帕秋莉的声音让少女听不出她的真实目的，“收拾客房太麻烦了，我们俩都是女孩，睡一张床不是方便一些？”
　　听到帕秋莉说的话，少女眼角抽搐了一下，帕秋莉不清楚，但少女可是心知肚明，自己虽然顶了个少女的皮囊，但内心还是一个青春澎湃的少年，即使没有下面的罪恶工具，但如果真和一个长相十分出众的女孩睡在一起，少女觉得自己有些承受不住，所以对于性方面比较害羞的少女想都没有想就直截了当的拒绝了：
　　“不行！绝对不行！”
　　“为啥啊？”
　　帕秋莉有些疑惑。
　　“我睡的床很小，没法容纳两个人睡觉。”
　　“这个没问题，我可以用魔法把床拉大一点，虽然我的魔法以元素为主，但是这点小事还是能够做得到的。”
　　“不要把魔法用在这种地方啊！”
　　少女痛苦地捂住额头，跟一个美少女睡一起的确是个不小的**，但是少女认为自己其实还是一个有原则的人，仔细想想，自己和帕秋莉虽然认识了一段时间，但那也只是点头之交而已，真正算是深入交谈的一次还是昨天，换句话说两人真正到了可以算是朋友的程度也就一天时间，但今天的这个发展有些超出了普通朋友的发展了，反倒是有点像是恋人之间在打闹似的。
　　当然少女不认为帕秋莉是对自己一见钟情了，像帕秋莉这样魔法能力高强，生存寿命长，而且脑子十分聪明的女孩，怎么看都不太可能和“一见钟情”这个词语沾上边（茵可萨丝：……），所以不管怎么想，少女都觉得帕秋莉这么做肯定是有别的原因的。
　　“你……该不会是有什么企图吧？”
　　用诡异的眼神打量着帕秋莉，少女的语气中带上了一丝怀疑，少女和帕秋莉?诺蕾姬认识了好一段时间，所以少女倒也清楚帕秋莉不是那种图财的人，事实上，仔细看看帕秋莉身上那件宽松的袍子的做工，就不难看出帕秋莉其实不缺钱，也正是因为如此，少女才更加不明白帕秋莉这么做的目的到底是什么。
　　本来只是随口一问，结果没想到的是，听到少女的疑问，帕秋莉的表情立刻就变得不自然了起来，眼神有些流离地飘向四周，帕秋莉不自觉地打起了哈哈：
　　“啊哈哈……你在说什么呢？我怎么可能有什么企图呢……”
　　太明显了魂淡！
　　少女嘴角一抽，正准备对于帕秋莉那明明活了几十年却一点都没有学会如何隐瞒情绪的表情进行指责，然而一个有些颇带戏谑的声音突然在房间里响起：
　　“哎呀呀，我是不是打扰你们了？”
　　“谁？”
　　少女心中一惊，连忙回头不断地四周张望着，可惜四周除了家具以外就只有帕秋莉和自己少女完全没有看到其他人。
　　“呵……既然来了就快点进来吧，蕾米。”
　　原本被问到的帕秋莉听到这个声音突然打断了当前的局面，帕秋莉却是松了口气，虽然知道后面少女肯定还是会问这个问题的，但至少现在蕾米莉亚的出现确实让帕秋莉暂时躲过了少女的追问。
　　伴随着帕秋莉的话音刚落，刹那间，少女的客厅窗口处猛地响起了令人听着有些心悸的扑腾声，少女循声看去，差点没被吓得坐地上——只见无数黑色的小蝙蝠不断地扑扇着灰黑的肉翅，源源不断地从窗口外飞了进来，然后在少女惊愕的目光之中，一大群黑色的蝙蝠在空中汇集，紧接着凝聚成了一个人性，并渐渐地从黑色中开始蔓延出别的色彩。
　　转瞬间，幼小的吸血鬼，蕾米莉亚就出现在了少女的视线之中，并对着表情愣住的少女打了个招呼：
　　“哟，晚上好啊。”
　　不过蕾米莉亚不知道的是，少女之所以惊愕不是因为蕾米莉亚的出场方式，而是因为系统的提示声突然在她的脑海中响了起来——
　　【发现技能“血蝙蝠”，技能记录中】
　　【习得技能“血蝙蝠”】
