第41章: 第四十一章 伊利丹.里香
　　更新时间2012-12-19 12:52:47  字数：2126
　　少女回想了一下整个过程。
　　首先，灵梦一发灵符击退了里香。
　　其次，灵梦一个阴阳玉砸晕了明罗。
　　然后，灵梦打败了雾雨魔梨沙。
　　最后，灵梦赶走了魅魔…
　　（泥煤啊！这样一算才发现原来灵梦一直在跟我抢怪啊！！）
　　少女此刻才发现了这个十分严重的问题，心中一阵郁闷之气油然而生。
　　“红你怎么了？”
　　看到红突然惨然拜倒在地，一片灰白的样子，灵梦有些关心地问道。
　　“没什么…”
　　看到灵梦纯洁的眼神，少女也不好意思把火全部发到她的身上，“只是觉得自己特傻…真的…”
　　“？”
　　有些疑惑的灵梦不明所以地看着少女，正准备再说些什么。
　　“神玉回来了！”
　　玄爷低沉的声音响了起来。
　　少女和灵梦抬头看去，果然，天边有一个黑白相间的阴阳玉正飞快地旋转着向这边飞来。
　　回来后的神玉在空中打了个转后落到了少女和灵梦身边，身形又开始了蠕动，半晌变化成了红发少女的模样。
　　“怎么样？找到了吗？”
　　看到神玉已经变成人形，灵梦急切地问道。
　　“当然了，有我神玉出马，当然手到擒来。”
　　神玉得意地自夸了一句，对着左边的树林里指了指，“玄爷，走这边。”
　　听到神玉的话，玄爷点了点头，迈开步子飞速地跑了起来。
　　有些疑惑的少女好奇地对着神玉问道：
　　“神玉你刚才干嘛去了？”
　　“当然是去侦察咯，”
　　神玉用毫不在意的语气说道，“去找那个用坦克的家伙了。”
　　“找她干嘛？黑幕不是魅魔吗？”
　　不明白神玉她们的用意，少女皱了皱眉头。
　　“虽然黑幕是魅魔，但是她实在太难对付了啊。”
　　灵梦得意地挺起胸膛，“所以必须找个容易对付的来勒索一笔神社赡养费啊！”
　　“既然是欺软怕硬就不要这么理直气壮的啊！而且你说的是勒索吧！？不是要求赔偿吗！？”
　　对于灵梦很明显的问题发言，少女毫不留情地吐槽了，而且在吐完槽之后，还有些不解气地加上了一句：
　　“财迷！”
　　不过对于少女的评价，灵梦摇头晃脑地坦然接受了，完全没有一丝愧疚的模样。
　　（不以为耻反以为荣啊！！）
　　少女额头落下几条黑线。
　　“小心点，就在前面了。”
　　随着神玉的提醒声，众人坐在玄爷背上缓缓踏进了一片阴暗的树林之中。
　　黑暗中一片寂静，依稀能看到几个巨大的轮廓，从形状上看来，应该是坦克没错。
　　在那几架坦克的后面有一间不小的木屋，窗口中微微闪着灯光，还不断传出了叮叮当当的声音，似乎是在忙碌着什么。
　　通过窗户，少女意外地发现屋里的灯光居然是日光灯。
　　（这个家伙的科技水平也太高了点吧…）
　　看到这一幕，少女有些暗自心惊，居然在外界还在使用最原始的灯泡时已经用上了日光灯，这时代跨度的确大了些。
　　而且从房里不断传来的震动声看来，这个里香居然还发明了发电机，实在是可怕。
　　不过灵梦可没有少女脑子里那些跨时代的知识，在看到那座被坦克包围着的屋子之后，她立刻就像打了兴奋剂一般站了起来！
　　“终于找到你了！”
　　灵梦身边的博丽阴阳玉飞快地旋转了起来，发出一阵阵轻微的蜂鸣。
　　“梦想妙珠！”
　　博丽阴阳玉瞬间拔高到空中，无数缩小版的阴阳珠浮现在了周围，然后随着灵梦一声令下，无数阴阳珠组成地弹幕顿时铺天盖地地向着前方的屋子盖去。
　　瞬间，阴阳珠弹幕砸在了木屋上，毫无阻碍地将其破坏得千疮百孔，与此同时，里香的惨叫声从屋子里传了出来：
　　“呜呀呀呀！！怎么回事啊！！？？”
　　虽然对于灵梦的行为已经有了一定心理准备，但是亲眼见到灵梦这么暴力的行为还是让少女感觉有些无奈。
　　“灵梦…会不会太过了…”
　　看着已经千疮百孔已经几乎马上要倒塌的房屋，少女有些为难的看着灵梦。
　　“啊啦啊啦，没事的，而且…”
　　灵梦淡淡地看了眼已经寂静下来的房屋，“待会儿还不知道到底是谁更过分呢。”
　　“诶？”
　　少女还没来得及体味灵梦话中的含义，对面已经濒临倒塌的房屋里就已经传出了里香颇为阴沉的声音：
　　“我刚失去了最喜欢的Flower坦克…”
　　“还被打得灰头土脸…”
　　“现在，你们居然还敢破坏我的房子…”
　　“你们这是自寻死路啊啊啊啊啊！！”
　　里香愤怒的咆哮从破碎的房屋中传来，紧接着一颗被烧得炽红的铁球夹杂着火焰从屋里喷射了出来，直接将已经差不多快下岗的房屋打得粉碎，然后去势不减地直扑少女而来。
　　“二重结界！”
　　看到来势汹汹的铁球，灵梦愣了一下，然后连忙抽出灵符布下了一个二重结界。
　　然而出乎众人意料的是，这颗炽热的炮弹居然没有像众人想象的那样被弹开，而是势如破竹地砸穿了二重结界的外层，然后狠狠地撞在了内层结界上。
　　所幸的是，因为外层结界的缓冲，内层结界并没有被这一击打破，但是结界上如同被一个铁锤砸过的裂痕让众人看得心底发凉。
　　少女依稀记得，幽玄魔眼的等级是250多级，但是在面对灵梦的二重结界时，即使是全力的攻击，也依然没有破开这个结界，可是就是这一发炮弹，居然自己将二重结界砸得近乎报废。
　　（也就是说，每一发炮弹有超过250的全力攻击力？）
　　想了想这副光景，少女打了个寒颤，看向了灵梦：
　　“我说…灵梦，这就是你说的好对付的？”
　　“呃…这个…”
　　灵梦也被这个炮弹出奇的攻击力吓得有些发傻，可是里香却完全没有给她们那个机会。
　　“去死吧魂淡们！！”
　　又是一发火热的炮弹冲了出来，玄爷连忙向左扑去，却发现炮弹的轨迹虽然很明显，但是仅凭自己的速度是躲不开的。
　　“扩散结界！”
　　灵梦扔出几张灵符，再次布起了一层结界挡在了大伙儿面前。
　　悭！
　　一阵清脆的破碎声响起，扩散结界在和里香的炮弹接触的瞬间就如同脆弱的陶瓷一般裂成了碎片，不过短暂的滞空期还是给了玄爷一点时间，成功地载着众人躲开了这发炮弹。
