第612章: 第五十六章 assassin
　　更新时间2014-10-22 3:23:46  字数：2687
　　Assassin们一个接一个地出现在了庭院，苍白的面具在月光之下显得有些阴冷，servant们还好，能够成为英灵参加圣杯战争的，无一不是佼佼者，而此刻在这里进行酒宴的三个servant，更是这一届的英灵之中极为强力的三人，因此assassin虽然看起来有些悚人，却也并没有给他们带来什么实质性的威胁，真正有威胁的，是这些servant的master们。
　　“……这是你干的吧？Archer。”
　　看了一眼优哉游哉地品着酒的archer，rider语气有些不善，不过面对着rider近乎是质问一般的问题，archer却也是一反常态地没有翻脸，而是无辜地耸了耸肩，回答道：
　　“谁知道，我不必去弄懂那些杂种的想法。”
　　既然动员了这么多Assassin，那就必定不是言峰绮礼一人的命令，想必这是他的老师远坂时臣的意图吧。
　　因为时臣对英雄王尽了臣子之礼，Archer也就承认了他这个Master。而时臣的行为却使得Archer对他愈发不满——这宴虽然是由Rider发起，但提供酒的是Archer，在这样的酒宴中派出杀手，时臣究竟意欲何为？这等于是在英雄王脸上抹黑，他知道吗？
　　“嗯……乱成一团了。”
　　听到arche的回话，rider倒也没有再怀疑archer在这件事之中担任的角色了，挠了挠头，rider用完全没有任何苦恼意味的语气如此说出了这么一句令人苦恼的话。
　　“怎么回事啊？！Assassin怎么一个接着一个……Servant不是每个职阶只有一人吗？！”
　　虽然早就知道assassin已经不止一人了，但是到了这种地步，韦伯还是有些忍不住发出了近乎于惨叫的提问，确实，这种同一个职介中有复数人担任的状态，不是圣杯战争的规则中所描述的那样。
　　眼见猎物的狼狈相，Assassin们不禁邪笑道：
　　“——你说的没错，我们是以整体为个体的Servant，而其中的个体只是整体的影子而已。”
　　这就是这一届的assassin，“山中老人”——在历代继承着哈桑．萨巴哈这个可怕名号的人们中，只有一人具有变换肉体的能力，与其他哈桑不同，他没有对自己的身体进行任何改造。或许可以说是因为没有这个必要，因为他虽然肉体平庸，但他的精神却能使肉体进行自由变换。
　　他是拥有一个肉体却同时拥有无数灵魂的Servant。从根本上来说，“他们”原本就是不同的灵魂，因为失去了肉体束缚，“他们”现界后完全可以各自实体化为不同的样子……当然，他们的灵力总量也不过是“一个人”，分裂后行动其能力值肯定无法与其余英灵相比。但因为拥有Assassin的专有技能，所以在打探活动中，这个团体可以说是无敌的。
　　“愚蠢……”
　　躲在隙间里面一直观看着现场发展的少女露出了不屑的笑容，assassin的状况，只要稍微动动脑子就能推测得出来，可以说，这一届的assassin绝对是历届以来圣杯战争中最好用的assassin了——如果使用的方法正确的话，完全可以凭着assassin和计谋，将所有的master暗杀于无形之中，可惜的是，远坂时臣太过于注重于发挥自己的英灵archer，而导致失去了完好的优势。
　　甚至于，做出了将assassin全部派出，这样的蠢事。
　　“难道说……我们一直被这群家伙监视到今天？”
　　爱丽丝菲尔痛苦地呢喃着，Saber也禁不住打了个冷战。虽然对方不够强大。但他们能够偷偷接近，而且又人数众多，就算她是Servant中拥有最强战斗力的一人，这也是个相当大的威胁，而且平时一直如同影子般跟踪目标的他们此刻舍弃了气息切断能力．看着他们毫无恐惧地靠上前，这意味着……
　　“他们是要动真格的了。”
　　Saber落入了意想不到的危机之中，不禁恨得直咬牙——一群靠数量占优的乌合之众。如果从正面攻击，Saber绝不会输，但这只限于与敌人对峙的只有Saber一人的情况下。
　　现在的Saber不得不去保护爱丽丝菲尔。不管Assassin多么弱小，但对人类来说来却具有相当大的威胁。即使是能够使用一流魔术的艾因兹贝伦的人造人爱丽丝菲尔，但光靠魔术是阻挡不了Assassin的。要靠她自己保护自己根本不可能。
　　“如果不出意外的话，这里应该会淘汰掉至少一个servant吧……”
　　脑子里面回忆着直到目前为止的所有情报，发现现场除了archer以外，基本上没有人能够完美地阻挡住assassin们的袭击——不是说saber和rider挡不住他们，而是他们的master，无法挡住assassin的偷袭，rider如果一心要离开的话，带着自己的master韦伯乘坐神威车轮离开，应该还有生机，而saber他们，却是不可能离开这里的。
　　“……Ri——Rider，喂，喂……”
　　韦伯不安地喊了起来，周围的assassin们确实给他带来了不小的压力，然而Rider依旧没有任何行动，他看了看周围的Assassin，眼神依旧泰然自若：
　　“喂喂小鬼，别那么狼狈嘛。不就是宴会上来了客人，酒还是照喝啊。”
　　“他们哪儿看上去像客人了！？”
　　Rider苦笑着叹了口气，随后面对着包围着自己的Assassin，他用傻瓜般平淡的表情招呼道：
　　“我说诸位，你们能不能收敛一下你们的鬼气啊？我朋友被你们吓坏了。”
　　Saber还以为自己是听错了，这下就连Archer也皱起了眉头：
　　“难道你还想邀请他们入席？征服王。”
　　“当然，王的发言应该让万民都听见，既然有人特意来听，那不管是敌人还是朋友都不要紧。”
　　Rider平静地说着，将樽中的红酒用柄勺舀出后，向Assassin们伸去，“来，不要客气，想要共饮的话就自己来取杯子。这酒与你们的血同在。”
　　咻——一记穿透空气的响声回答了Rider。
　　Rider手中只剩下了勺柄，勺子部分已落到了地上。这是Assassin中的一人干的，勺中的酒也散落在中庭的地面上。
　　“……”
　　Rider无语地低头看着散落在地面的酒，骷髅面具们似乎在嘲讽他一般发出了笑声。
　　“——不要说我没提醒你们啊。”
　　Rider的语调依然平静，但很清楚，其中的感觉变了，察觉到这一变化的，只有之前与他喝酒的那两人，以及隙间中观察着一切的少女，“我说过，‘这酒’就是‘你们的血’——是吧。既然你们随便让它洒到了地上，那我可就……”
　　下一个瞬间，狂风呼啸而起，将整个庭院包围起来，就连隙间中的少女，也能感觉到这一阵狂风透过隙间的缝隙刮在自己脸上的微疼感。
　　“这是……”
　　少女脸色一变，这绝对不是神威车轮应有的力量——rider在使用他的新的力量，直到现在为止，都还没有展示出来过的力量！
