第37章: 第三十七章 向人类复仇这种台词太中二了！
　　更新时间2012-12-16 13:30:28  字数：2321
　　明罗不仅剑术一流，逃跑技术也绝对是一流的，踏着她那个不知道名字的步法，玄爷楞是飞在天上都跟丢了。
　　“这家伙跑得也太快了吧…”
　　盘起脚坐在玄爷背上，灵梦的表情相当郁闷，“明明体内灵力那么少的说…”
　　“剑士们的步法本来就是用最少的灵力达到最大的效果，所以她能连续使用那种步法也不奇怪。”
　　眼见已经无法抓到明罗了，玄爷轻轻地给灵梦解释了一句之后，也只好缓缓地从空中落到地面上了。
　　不过少女却发现这里周围的环境似乎和之前见到的不一样。
　　虽然还能看到树木，但是这些树木的身躯都十分扭曲，看起来十分怪异，简直就是那些恐怖片里经常出现的东西。
　　“这是什么地方啊…看上去好可怕的样子…”
　　少女四周看了看，觉得这些树木组合起来绝对可以当做恐怖片的天然外景。
　　“啊，刚才光顾着追人，居然没注意到…”
　　玄爷这时候才发现周围的环境有所不同，“这里是幻梦界，是魔界和现世的夹缝地带，也是大结界的边缘。”
　　“诶！？也就是说再往前走就能去现世了吗！？”
　　灵梦的声音充满了兴奋，似乎是很想去外界看看。
　　“不可能的，虽然是边缘了，但是大结界是依然存在的，我们还是不可能出去。”
　　玄爷的话无情地打破了灵梦的幻想，“不过我们居然能无意中跑到这个结界的边缘来，看来这个结界的效力也已经快到极限了啊…”
　　灵梦张了张嘴，还没说出话，玄爷突然大喊一声“抓紧”，然后猛地向上一跃，飞了起来。
　　几颗由魔力构成的炮弹在玄爷跳起来的瞬间出现在了刚才玄爷所站的地方，巨大的轰鸣声伴随着浓浓的烟雾轰然响起。
　　“有敌人！？”
　　灵梦揉了揉有些晕的脑袋，看向了魔法弹的发出方向，却没有发现一个人，反而是看到了一座高塔，“是那座塔发出来的！？”
　　“看来是什么人架起的防御措施，说不定就是黑幕所在的地方。”
　　玄爷看了看那座塔，“把它破坏掉吧。”
　　“没问题！”
　　灵梦身边的博丽阴阳玉旋转了一下，然后划出一道优美的抛物线飞向了那座高塔。
　　似乎是感觉到有东西向自己飞来，那座塔上的一块水晶猛地闪烁了几下，又是接连发出几串魔法弹砸在了阴阳玉的身上。
　　“没用的。”
　　灵梦右手捏了一个指诀，“阴阳鬼神玉！”
　　随着灵梦的宣言，博丽阴阳玉瞬间扩大了一整圈，巨大的黑色阴阳玉势如破竹地压垮了那座高塔，毫不拖泥带水。
　　“弱爆了…”
　　看着瞬间就被摧毁的高塔，少女给了这样一个评价。
　　摧毁了高塔，少女却发现灵梦和玄爷并没有什么高兴的表情，反而凝重了起来。
　　“这个表情…”
　　少女突然想起上次灵梦他们看到萨丽艾尔时也是这副表情，连忙四处张望起来，却发现周围除了他们并没有其他身影，这才松了口气，有些责怪地问道：
　　“又没有其他人，这么紧张干嘛？”
　　“不，有人来了。”
　　灵梦的表情愈发严肃，“而且是相当熟悉的邪气啊…”
　　“邪气？”
　　少女不太明白这个词语的意思。
　　“邪气就是恶魔特有的一种气息，通常来说邪气越强，恶魔的实力就越强。”
　　发现少女不明白邪气是什么，玄爷开口解释道，“当然还是有例外的，比如上次那个伊莉丝…”
　　“啊啊，我想起来了。”
　　说到那个居然自己被自己的臆想吓晕的恶魔伊莉丝，少女的额头忍不住留下一滴大汗，“她的称号的确是无邪气的恶魔来着…”
　　看到少女已经明白了，玄爷又把视线投向灵梦：
　　“怎么样？找到位置了吗？”
　　“不，没有。但是这个邪气…”
　　灵梦的语气十分惊讶，“难道说这次事件是…来了！！”
　　灵梦瞪着眼睛看向了前方，果然，前方不知道什么时候已经多出了两个人。
　　少女心中一惊，这两个人就像是凭空出现的一般，完全没有一点征兆，自己的视线明明是看着她们出现的地方的，可是并没有看到她们是怎么出现的。
　　站在前面的是一个绿色长发的女性，头戴白帽，身穿紫色长裙，眼中总是带着若有若无的笑意，让少女想到了八云紫。
　　另一个是一个戴着巨大的巫师帽的金发少女，不过她和那个绿发女性不同，不是凭空悬在空中的，而是骑着一把扫帚，典型的魔法师造型。
　　少女瞟了瞟两个人的名字。
　　【魅魔（LV462）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【雾雨魔梨沙（LV358）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（我凑！好高的等级！）
　　少女看着那个名为魅魔的绿发女性心中惊呼，毕竟这个魅魔的等级也是比八云紫高上了不少。
　　“果然是你，魅魔…”
　　灵梦凝重地看着眼前的魅魔，身边的博丽阴阳玉旋转起来，卷起的风将灵梦的紫色头发吹拂了起来，“就是你把我的神社弄得乱七八糟的？”
　　“哎呀，一个小小的神社算什么？”
　　魅魔的嘴角翘起了十分危险的幅度，“我的目标，可是向全人类复仇啊！”
　　（说出这种台词的角色通常都是会被主角给灭掉的吧…）
　　听到魅魔那句典型的大魔王专用台词，少女的嘴角露出一个古怪的笑容。
　　“哼，就凭你？”
　　灵梦握住灵符对准了魅魔，“既然被我看到了，就让我把你再封印一次吧！”
　　“你还差得远呢，小丫头。”
　　看到灵梦摆出战斗的架势，魅魔嘴角勾起一丝不屑的冷笑。“先把我的徒弟打败再说吧。”
　　说着，身形一动，魅魔在空中划出一道残影，整个人消失不见，只留下那个金发的雾雨魔梨沙在空中和灵梦对峙着。
　　不过虽然大家都以为魅魔不见了，少女却不这样认为，因为在地图上，少女发现了一个很有意思的现象。
　　代表魅魔的墨绿色光点，就在众人周围。少女四处看了看，最后终于发现了魅魔的名字。
　　“在地面！”
　　终于看到魅魔名字的少女，发现魅魔不知何时已经落到了地面，而且隐去了身形，就像是隐身的法术一般。
　　看了看已经和魔梨沙交上手的灵梦，少女决定去会会这个魅魔，反正自己也不是没有和这些高等级的妖怪们交过手。
　　轻轻一跃，少女在玄爷的惊呼中跳了下去，在即将砸到地面的瞬间发动了星幽鬼步。
　　身形一晃，少女完好无损地出现在了地面。
　　（星幽鬼步还真是好用……）
　　感慨了一下，少女将冈格尼尔取出握在了手上。
