第206章: 第六章 就决定是你了！灵梦！
　　更新时间2013-2-20 10:48:45  字数：2184
　　在外面演了一出闹剧之后，博丽巫女带着少女﹑露米娅和博丽灵梦回到了神社的里面，并将三人带到了神社的会客室，不过相比于博丽巫女的自来熟，少女反而对博丽巫女是怎么看路的比较感兴趣，毕竟在带路的时候，博丽巫女可是一路上都没有摘下那个套在自己头上的塞钱箱，而且塞钱箱也只有顶部有缝隙，其它位置可都是密封死了的，完全没有可以让博丽巫女看路的地方。
　　不过，博丽巫女似乎对此十分不以为意，好像戴着这个面具是一件十分正常的事情，所以少女倒也不好意思开口问，毕竟少女和这个博丽巫女并不算熟，贸然问别人的事情有些失礼，再加上在中国的即使是男生也会被长期培养出来的矜持，少女最终还是把这个问题掐死在了喉咙里。
　　博丽神社的内部可以说也是没什么变化，不过相比于外面，神社的内部倒是有着十分明显的翻新痕迹，这倒也对，毕竟是古代的神社，大部分材质都是木头，并不像石头或者水泥那样经久，在三百年的时间里，肯定会有所破损的，翻新维修一下什么的，也是很正常的。
　　来到和三百年前十分相似的会客厅，博丽巫女从柜子上掏了一个茶壶出来，又从柜子里面掏出一包茶叶，看了看已经十分轻车熟路地坐在会客厅桌子边上的少女，若有所思地点了点头：
　　“那么，你们先坐一会儿，我去泡点茶。”
　　“嗯，谢谢了。”
　　在不太熟悉的人面前还是要保持礼貌的，这一点少女十分清楚，更何况博丽巫女现在看起来对自己也是十分的热情，自己就更加没理由摆什么架子了——虽然少女觉得博丽巫女现在这么有礼貌的原因有很大一部分是因为自己在外面掏了一个金币给她。
　　待到博丽巫女离开了会客厅，少女这才转头问向了正在一边逗博丽灵梦的露米娅：
　　“露米娅，那个塞钱箱，就是博丽巫女吗？”
　　“什么叫做那个塞钱箱啊……”
　　露米娅眼角微微一抽，拍了拍博丽灵梦的小脑袋，然后看向了少女，“是啊，她就是这一代的博丽巫女，据说，她可是目前为止最强大的博丽巫女哦。”
　　“这个我大概也能猜得到。”
　　毕竟博丽巫女头上顶着的等级可是732这种可怕的等级啊，在少女被龙神杀死之前，八云紫的等级也才511级，虽然经过了三百年的时间，八云紫肯定又升级了，但是这种程度的等级，已经足够少女觉得她很厉害了，不过，少女这次想要问的去不是这个问题，“那么，这个博丽巫女的名字叫做什么？”
　　“博丽的名字啊……”
　　一听到少女问起这个问题，露米娅的声音变得有些低沉，刚才还在不断地捏着博丽灵梦脸蛋的双手也不自觉地放了下来，“博丽她……没有名字。”
　　“呃？”
　　少女一愣，听露米娅的口气，这里面似乎还有所内情，“什么意思？”
　　“博丽是个很强大的巫女，她拥有足以匹敌大部分妖怪的力量，即使是在大妖怪的圈子里，能够战胜她的也不多。”
　　露米娅一边说着，一边眼中流露出一丝复杂的神色，“就连我，对上她也是无法战而胜之。”
　　“你也赢不了她？”
　　少女一愣，下意识的瞟了一眼等级已经在这三百年上升了不少的露米娅的头顶。
　　【露米娅（LV788）
　　称号：宵暗的妖怪
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“你开玩笑的吧？”
　　看到露米娅的等级，少女嘴角抽了抽，发出了不信任的嚷嚷声，“你明明要比她厉害啊……”
　　“所以说你究竟是从哪里看出来我比她厉害了……”
　　露米娅苦笑了一声，“她的体术十分强大，而且还将博丽巫女传承的封印术也融合到里面去了，可以说，在近战的状态下，我根本赢不了她，而且她的体术偏偏又带着破魔的效果……”
　　“所以，你这个单纯靠远程输出的家伙就被博丽巫女给压着打了？”
　　少女撇了撇嘴，“真是没用。”
　　“喂喂喂，你明显比我更没用好吧？”
　　看到自己被少女鄙视了，露米娅当场就急了，“当初我和那只冰精战斗的时候，是谁中了我一发黑暗之后就要死要活的？”
　　“你还不是被琪露诺的寒气弄得快要不行了！？”
　　少女也是不甘示弱地反驳道，“说到底你也只是五十步笑百步而已！！”
　　“你个渣渣，看来今天不给你一些教训是不行了！”
　　露米娅眼角猛地抽了抽，突然站起身来朝着少女扑了过去，然后伸手朝着少女的脸蛋捏了过去。
　　“我凑！你这家伙是小孩吗！？居然做出这么幼稚的动作！？”
　　被露米娅捏住脸蛋，少女顿时感觉到自己被露米娅给鄙视了，所以少女也准备以其人之道还治其人之身，双手一伸，少女的两只手掌直扑露米娅的脸蛋而去，“让你也试试被捏的滋味！”
　　“嘿嘿……就凭你？”
　　露米娅的各反面属性都是十分强大的，更何况这三百年里等级提升了如此之多，就算是每个属性只发挥一成都足以完爆少女几条大街了，所以她只是微微扭了几下脖子，就让少女的双手无功而返，“想要抓到我，再等三百年……呜啊！！”
　　正准备调笑一下少女的露米娅突然感觉自己的脸上传来了一阵拉扯的感觉，似乎已经被人扯住了，而少女也是惊讶地随着那只扯着露米娅脸颊的手看了过去，只见博丽灵梦正“咯咯”地笑着，小小的右手抓着露米娅的左脸颊不肯放手。
　　一看博丽灵梦这种抓人脸蛋犹如色狼袭胸一般的流畅感，心中顿时了然了，自己正奇怪这个原本凶残无比的露米娅为啥突然转性改起玩捏脸蛋来了，合着是经常带这个小小的博丽灵梦带出来的。
　　送上门的帮手岂能不要，看到博丽灵梦这么会捏，少女当机立断地大喊了一句：
　　“灵梦！一起上，捏她！”
　　虽然不知道少女为什么知道自己的名字，但是小孩子的好奇心却是很容易就被吸引走了，所以也没管少女知道自己的名字的方法，博丽灵梦果断开始了她对露米娅的蹂躏。
　　（看起来露米娅对小孩子很没辙啊……）
　　少女则是笑眯眯地跟着博丽灵梦在露米娅的脸上到处乱捏，一副“我是在为了小灵梦好”的模样，看得露米娅咬牙切齿。
