第374章: 第三十章 敲闷棍的少女
　　更新时间2013-11-11 12:21:41  字数：2429
　　“要上了，红大人。”
　　凝神看着眼前额少女，八云蓝的身体喂喂下蹲，似乎随时会扑上来一般，和少女不同，八云蓝使用的各种招数，并不是由系统之类固定好了威力以及妖力输出的，这也就意味着，在敛咒的辅助之下，八云蓝完全可以用平时普通的妖力量，做出比平时要强上一倍的攻击，这样一算，对于少女来说了的确不是个好消息。
　　“嗯。”
　　少女此时连多余的话都不敢说，虽然表面上看起来很淡定，但是少女的心底里还是挺紧张的，和八云蓝接触了不少时间却连八云蓝的战斗方式都不清楚，这也由不得少女有点紧张。
　　然而还没等少女反应过来，就在几乎眨眼之间，少女突然惊愕地发现，八云蓝的身影突然猛地一花，然后下一个瞬间，八云蓝就已经出现在了自己的面前，如同野兽一般的尖锐的指甲嵌在八云蓝那显得有些洁白的双手上，被八云蓝高高举起。
　　“不好！”
　　少女心中一惊，连忙朝着后面退去，她刚才甚至没有看到八云蓝是怎么出现在自己面前的，几乎只是眨了一下眼睛的工夫，八云蓝的身影就像两个完全不同的镜头一般瞬间从走廊的那一头直接瞬移到了自己的面前，着实是把少女吓得不轻。
　　然而已经捕到了机会的八云蓝又怎么会让少女逃跑呢，就在少女身体动起来的一瞬间，八云蓝的爪子也是紧跟着快速地挥了下来，不过也幸好，这一次八云蓝的挥爪速度和之前的移动速度比起来完全不是一个水准的，至少少女能够隐隐约约看得到八云蓝的手运动起来的残影。
　　也多亏躲得快，只听到嘶啦一声，尖锐的狐狸指甲在少女的身上猛地将其衣服划破，也将少女的肌肤划破，带起了一丝血花，不过这点伤口倒是让少女有些庆幸，至少没有受重伤之类的，划破点衣服之类的也算是小伤了。
　　“唔……”
　　不过对于八云蓝来说，却并非如此，因为少女被她划破的衣服部分，不是别的，正是少女的胸口位置，为了不吸引视线，少女的身上现在穿着的只是一件单薄的体恤衫，被八云蓝的爪子这么一划破，少女的玉乳就这样毫无保留地呈现在了八云蓝的面前，这种场面，令八云蓝突然觉得有种奇怪的感觉涌上心头。
　　妖怪的记忆周期和人类不同，即使几百年过去，某些印象深刻的事情还是不会被妖怪们忘记的，而现在这种情况，就让八云蓝脑海中忍不住浮现出了三百年前，自己曾经回想着少女的身姿躲在房间里自X的场景了……
　　八云蓝甚至觉得自己的身体都开始发烫了，连动作都不由自主地停了下来。
　　“嗯？”
　　被攻击的没有停住，打人的反倒是停住了，八云蓝的动作突然停了下来，让少女有些疑惑，不过既然八云蓝走神了，少女自然也不会放过这个机会，挥舞着冈格尼尔对着八云蓝的脑袋就砸了过去，她毕竟不是祸红那种伤人不眨眼的存在，所以自然是不敢真的用冈格尼尔插死八云蓝，打晕八云蓝，自然是少女认为最好的选择了。
　　不过八云蓝究竟是一个强大的妖怪，虽然刚才在战斗中走神了，但是随着少女的冈格尼尔对自己的脑袋挥过来的动作，八云蓝也是迅速地回过神来，连忙头一仰躲开了冈格尼尔的挥击血红色的冈格尼尔的枪柄，正好擦着八云蓝的鼻尖飞快地划过，却没有对八云蓝造成什么伤害。
　　“星幽鬼步！”
　　一击不中，祸红的声音猛地在少女的脑海中响了起来，很明显，这次攻击失败，直接让少女的身体接近了八云蓝，在近距离的情况下，如果八云蓝对少女进行攻击，就凭少女那点力量，估计能支撑住八云蓝攻击的时间，都不够刘翔跑完110米栏，所以现在最应该做的事情，自然就是快速地和八云蓝拉开距离。
　　而听到祸红的叫声，少女也不敢怠慢，脚下一踏，星幽鬼步自然而然地发动起来，只是瞬间，少女就看到八云蓝的身影在自己眼中飞快地变小，很明显，自己和八云蓝的距离被拉开了。
　　不过下一刻，事情的发展却是出乎了少女的意料，只见下一刻，八云蓝也是突然脚下一踏，然后整个人如同离弦的利箭一般的，飞快地从走廊的那一头窜到了离少女不远的地方，如果不是因为少女脚下也踩着星幽鬼步的话，恐怕八云蓝这一下直接就在自己眼前了。
　　“果然，八云蓝也会某种步法，而且比你厉害。”
　　祸红的声音很苦恼，而少女听到祸红的话，顿时感觉自己压力就大了起来了，而也就是这么一下，八云蓝脚下再一踏，居然就这样直接追上了正在用星幽鬼步后退的少女，几乎快要凑到少女的身前了。
　　走廊长度有限，少女身后不远处就是这栋教学楼走廊的尽头了，知道自己无法再后退，少女咬了咬牙，直接脚下猛地一停，然后顺势一转，手中的冈格尼尔猛地对着迎面而来的八云蓝用力的一掷——
　　流星之枪——冈格尼尔！！
　　八云蓝前进的速度快到了不用星幽鬼步就看不清的地步，冈格尼尔的速度也是快得几乎化成了一条红色的光芒，两者叠加，造成的伤害肯定也是很强的，如果八云蓝闪不开，恐怕得受重伤了。
　　不过也不知道应该庆幸还是遗憾的，在少女惊讶的眼神中，冈格尼尔依然没有刺中八云蓝，只见八云蓝在空中微微一扭，就这样轻松的躲开了冈格尼尔，由此可见，这种步法的躲避能力也不比星幽鬼步差多少。
　　（不过，还没结束呢！）
　　看到八云蓝的身影再次出现在自己眼前，少女也是立刻反应过来，手中黑色的光芒一闪而过，黑色的莱瓦汀代替了冈格尼尔之前的位置出现在了少女的手中，然后眼中精光一闪，少女手中的莱瓦汀就这样对着八云蓝的身体挥了过去！
　　锵！
　　不过对于少女的攻击，八云蓝只是伸出手，快速地捏住了少女的剑刃——身为八云家的一员，她很清楚少女的弱点，那就是力量，虽然少女的能力各种诡异，强大到了很多大妖怪都甘拜下风的地步，但是力量一点，始终是弱点，所以八云蓝才会从一开始就尽量以近身搏斗为主，在她看来，这是打败少女的唯一方法了。
　　“抱歉了，红大人。”
　　虽然脸上还带着奇怪的红晕，但是八云蓝还是郑重其事地道歉了。
　　“说什么呢，我可是赢了哦？”
　　看到八云蓝那似乎很抱歉的表情，少女嘴角微微一翘，语气中带着一丝愉悦。
　　“诶？”
　　八云蓝一愣，还没来得及反应过来是什么意思，就突然感觉到自己的脑袋似乎突然被什么东西狠狠地砸了一下，强烈的冲击，让她几乎昏过去。
　　隐约中，八云蓝听到了自己身后有几个熟悉的声音响了起来。
　　“怎……怎么办？蓝似乎没有晕过去啊……”
　　“哎呀笨死了，神枪给我！”
　　“啊……”
　　然后，八云蓝就觉得自己的脑袋再次一痛，不省人事。
