第424章: 第一章 紫色的魔女帕秋莉
　　更新时间2014-7-11 11:38:06  字数：2452
　　“您好，管理员小姐。”
　　今日的帕秋莉?诺蕾姬也是一如既往地来到了大英博物院图书馆来查阅书籍，这已经几乎成为了图书馆所有的工作人员每天都会看到的景象了，而随着帕秋莉?诺蕾姬的到来，每一次对着图书馆的前台管理员小姐的问候，也会从帕秋莉?诺蕾姬的嘴里说出，很长时间都没有过变化。
　　“嗯。”
　　而对于帕秋莉?诺蕾姬的到来，坐在图书馆前台进行着关于图书借阅和进出记录管理的少女却并没有太过热情地做出回应，而仅仅是点了点头，就这样轻描淡写地接受了帕秋莉?诺蕾姬的问候，虽然仿佛是有些不近人情，但是帕秋莉?诺蕾姬对于这位少女的反应却并没有露出任何不满的表情。
　　对于这种状况，图书馆的其他人倒也没有什么奇怪——只要是经常来这个图书馆的人，基本上都已经习惯了这位性情有些冷漠的管理员少女的作风，对于问候，少女一般都不会有什么过多的反应，不过如果是关于图书馆的事宜的话，这位少女就能很快帮你处理得条理分明，挑不出一点毛病来。
　　而且除此之外，这名少女的学识还相当渊博，不管是对于图书馆里面的各种书籍讲解的各种知识还是一些冷僻的见闻，少女都能信手拈来，所以对于这位神秘的少女，图书馆里面的人几乎都是抱着一种近乎崇拜的心情来看待的。
　　如果硬要说这个少女哪里不太好的话，可能也就只有少女那一张脸庞，怎么看都不像是西方人种的脸了，虽然皮肤很白皙，但是还是给人一种东方美人的感觉，或许不少西方人对于这种东方美人也十分有感觉，不过大部分西方人还是更加喜欢白种人的。
　　“管理员小姐，能问一下关于七曜的典籍在图书馆里面有储存吗？”
　　跟少女打过招呼之后的帕秋莉?诺蕾姬离开前台并没有多久，就再次走了回来，并给少女带来了一个有些麻烦的问题，毕竟这种神秘学的东西，大英博物院图书馆本来就比较少，偏偏七曜这种学说还是东方比较多的论点，所以作为一座坐落在英国的博物馆，要找到这样的书籍就更加少了。
　　不过即使如此，少女依然只是被帕秋莉?诺蕾姬提出的问题卡得愣了一下，然后就张开嘴巴，几乎是没有什么停顿地就说了出来：
　　“人文科学第一阅览室的B11号书架上面的《东方神秘学》和《阴阳论》，东方与印度办事处档案室的A7书架上面的《星体与人文》，对于七曜都有所研究和提及，其它的都是些杂书，看了并没啥大用。”
　　“哦哦，不愧是管理员小姐。”
　　听到少女的回答，帕秋莉?诺蕾姬的眼中闪过一丝兴奋的光芒，然后轻轻地道了声谢，就马不停蹄地迈开步子离开，朝着人文科学阅览室小跑了过去，而少女坐在前台里，看着帕秋莉?诺蕾姬离去的背影，眼中闪过一丝诡异的光芒。
　　【帕秋莉?诺蕾姬（LV.227）】
　　【称号：七曜的魔女】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“七曜的魔女……有点意思啊……”
　　喃喃地自言自语了一句，少女嘴角露出一丝微笑，不过却并没有太去在意这位总是跑到图书馆里面来的非人种女孩，对于她来说，如何找到回去自己时代的方法才是正道。
　　少女并非这个时代的人，现在少女身处的这个时代，是公元1888年——距离少女脑海中自己应该身处的公元2014年，差距了真正一百多年，而且除此之外，如果少女的记忆并没有出现错乱的话，自己在穿越到这个时代之前，是一个精气神十足的普通的男子高中生才对，不应该像现在一样，变成一个容貌精致的少女。
　　当然，除此之外，和那些小说中穿越的前辈们一样，少女虽然跨越了时间和空间穿越到了自己完全不熟悉的地方，但是按照一贯的穿越尿性，少女还是得到了一个系统一般的，不知道称不称得上是金手指的东西，至少少女发现这个系统虽然也能查看别人资料，通过看书学习到一些稀奇古怪的技能，但是在闲暇之余，少女试着想要通过杀点家畜来试试看升级的时候，却发现自己根本没有得到经验获得的提示。
　　不是得到的经验不对，是压根没有经验获得的系统提醒！
　　这让少女不禁有些气馁，而且除此之外，少女希望得到的那种心念一动就能随意取用道具的道具栏也没有看到，系统地图打开后显示的是一片黑暗，打开个人资料后除了名字显示的“八云红”以外，下面的各项属性都是一片模糊，还有系统商店——打开后全都是上锁的！
　　换句话说，少女得到的这个系统压根就是个残次品，除了偷窥别人资料和学习技能以外啥的不能干，而且更重要的是只能看到别人的属性有啥用啊，自己的等级都还搞不清楚呢。
　　带着满腔的怨念，莫名其妙地得到新名字“八云红”的少女就这样在这座图书馆里面工作了整整五年，直到现在——这期间，少女除了把图书馆里面的几乎所有图书都看了遍以外，也没能干出点别的事情，技能栏倒是多了几个“英文专精”“数学专精”“化学专精”……可惜这对于少女找到回去自己时代的方法一点帮助都没有！
　　（难道真要在这个地方度过余生么……）
　　微微叹了口气，少女觉得自己这些年的动力都快被时间给磨干净了，长期以往的寻找却并没有让自己得到什么有用的情报，这让少女不禁都产生了一种不如就在这个世界好好生活下去算了的想法。
　　放下手中的账本，少女揉了揉自己的额角，“数学专精”这项技能大概是在三年前自己不知道闲暇时看完多少本数学著作之后觉醒的，然后大概一年时间就点满了，所以现在管理总账的事情也几乎落到了自己的头上，如果不是因为随着工作量的增加，自己的工资也增加了不少的话，少女还真有种罢工不干了的冲动——不过不得不说，图书馆的确是现在自己能够搜集各种知识的渠道，更何况是目前英国最大的图书馆之一，如果离开这里，少女还真不知道该去哪里才能更有效率地找到回去自己时代的方式。
　　将计算好的几串数字填写到账本上面，少女点了点头——图书馆的可用资金还剩不少，少女可以再去找图书馆长让他多进一些书籍了，毕竟书籍越多，自己能够找到回家方法的可能性就越大，就目前来看，少女已经从不少学术书籍上面看到了关于时空跳跃的猜想了，没准总有一天自己真的能够摸索出来方法也说不定。
　　“管理员小姐。”
　　就在少女把账本收起来之后，帕秋莉?诺蕾姬的声音又突然响了起来，抬起头来看向了站在台前看着自己的紫发魔女，少女问道：
　　“要借书吗？”
　　“不……我是想跟您说点事情。”
　　不过出乎意料的是，对于少女的疑问，帕秋莉?诺蕾姬却摇了摇头，“能耽误您一点时间吗？”
