第65章: 第十九章 神绮1级，呆毛1000级（雾）
　　更新时间2012-12-26 13:11:15  字数：2173
　　于是今天四更……不过明天能几更就不清楚了……
　　因为晚上的晚自习要评讲作业，所以我是不可能用手机码字的啦。
　　话说习惯了用手机码字突然换成电脑真不习惯。
　　另外，看这章时先不要吐槽神绮那个四位数的等级，这是有原因的……
　　========================================
　　“哈？是在说我吗？”
　　少女蹙起眉头看着茵可萨丝，然后有些为难地看向魔梨沙。
　　“看我干嘛？她们有事找你又不是找我。”
　　魔梨沙大大咧咧地拍了一下少女的背，“我在师傅的房间里等你们。”
　　对着魔梨沙抱歉地笑了笑，少女走到那张和自己原来世界差不多的会议桌前，坐到了唯一的一个空位上。
　　目送着魔梨沙离开之后，坐在最会议桌首的一位银发的和服女孩挥了挥手，会议室的大门应声而关，然后在那个银发女孩的示意下，魅魔举起她的月牙形尖端的魔法杖对着大门指了指，一个奇异的魔法阵出现在了大门上。
　　“嗯，这下就没有人会来打扰我们的会议了。”
　　银发女孩满意地看着那个魔法阵点了点头，声音清脆，如同百灵鸟一般悦耳。
　　少女好奇地看了看这个坐在会议桌首的银发和服女孩，很明显这个女孩能坐在那个位置，身份肯定不一般，所以少女微微仰头看向了她的头顶。
　　【神绮?玛格特罗依德（LV981）
　　称号：魔界之神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（…）
　　看到那个已经明显超出正常范畴的等级，少女脑袋当机了一瞬间，然后猛地闭上眼睛。
　　（一定是我睁开眼睛的方式不对。）
　　再次睁开眼睛，少女发现神绮头顶的数字果然发生了变化。
　　【神绮?玛格特罗依德（LV1001）
　　称号：魔界之神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（果然是刚才看错了等级…你妹啊！等级明显更高了吧！都已经变成四位数了！！）
　　心中无限凌乱的少女感觉后背一阵凉意，这种级数的人该有多强啊…
　　就在此时，神绮很萌地咳嗽了一声，原本还略微有点嘈杂的会议室立刻就安静了下来，众人的目光全部投向了坐在位首的魔界之神——神绮。
　　“那么，刚才我们正在讨论的是，关于八云红小姐是否真的可以操纵境界之力的问题。”
　　见众人已经安静，神绮满意地点点头表示对自己快要溢出来的威严很满意，然后才用她的软妹音继续说道，“现在没那么麻烦了，八云红小姐已经亲自过来了，有什么问题，大家就亲自问她吧。”
　　（啊喂！你好歹是魔界之神吧！一句话就准备把问题全部扔给我一个人啊！？）
　　听到神绮这个不负责任的语气，少女一下就慌了，可惜还没来得及反驳一句，就立刻有人迫不及待地发言了。
　　“八云红小姐，你说你会使用境界的力量，可是从你的气息上看起来，你像人类或者妖精要超过你像妖怪…恕我直言，我们很难相信你会拥有操纵境界这种稀有的能力。”
　　听到这个问题，会议室里的不少妖怪都默默地点了点头，这个问题也正好是他们大多数人所质疑的，所以随着这个问题的问出，会议室里几乎所有的目光都被投在了少女的身上。
　　不过被无数的视线刺得有些不自在的少女还没有说话，反倒是坐在一旁的魅魔不爽了：
　　“喂，梦子你是在质疑我的话吗？我可是亲自尝试过这家伙的轻与重的境界的！”
　　“我没有那个意思，魅魔大人。”
　　少女这才发现说话的是一个表情十分认真的御姐女仆，此时她并没有因为魅魔的话而有什么动摇，虽然用着尊称，但是却语气却并没有什么退让之意，“事关重大，我们不得不谨慎一点，不能只听八云紫的一面之词。”
　　停顿了一下，名为梦子的女仆这才继续说道：
　　“毕竟八云紫的谋划能力很可怕，我们难免也会被当做一颗棋子，为了预防万一，我们必须把每个细节都查好。”
　　梦子的话句句占理，魅魔想说的每句话几乎都被梦子给堵住了，不禁让魅魔的脸憋得通红，最后只能气鼓鼓地趴在桌上，赌气般的一言不发了。
　　魅魔已经沉默，在场的所有人又再次把目光放在了少女身上，就连坐在主座的那个银发的神绮，也是对着少女投来了好奇的目光。
　　（看来必须得露一手了。）
　　心中无奈地叹了口气，少女从道具栏中取出了十七岁少女的折扇，看了看周围的众人，发现他们都对于自己突然凭空变出一把折扇的方法充满了好奇。
　　（我突然觉得如果有个魔术师来这里表演一番，应该也会起到不错的反响？）
　　带着这种奇怪的想法，少女看向了那个名为梦子的御姐女仆，然后露出了一个恶劣的笑容。
　　“轻与重的境界！”
　　带着一丝报复的心理，少女把折扇对着梦子一指，发动了境界能力。
　　“！”
　　原本正稳稳坐在位置上的梦子突然感觉身体一沉，周围的重力仿佛变得更大了一般，座下的椅子也发出了不堪承受的“吱噶”声。
　　不过很快，在少女的眼中，这个女仆很快又恢复了淡定，然后用手指敲了敲桌子：
　　“这就是轻与重的境界吗？嗯，那么请再展示一下其它能力吧。”
　　“诶？为什么？”
　　少女瞪大了眼睛，“我不是已经展示过了境界能力吗？”
　　“你有可能只是单纯的重力能力而已，所以如果你不能展示一下其它的境界能力的话，我们是无法信服的。”
　　梦子的语气依然十分认真，听起来也十分占理，至少少女想不出什么可以反驳的地方。
　　“好吧好吧…”
　　少女无奈地看了看梦子，然后把视线放在了梦子面前的杯子上，里面正盛放着一些清水。
　　想了想，少女把折扇对着那个杯子指了指：
　　“热与冷的境界。”
　　瞬间，杯子里的水中猛地翻起气泡，一股热气从杯中突然窜出，原本还是冰冷的凉水在短时间内变成了一杯沸腾的热水。
　　“哇哦…”
　　周围的妖怪也瞬间沸腾了起来，三五成群地讨论着这种极为罕见的能力。
　　“果然，是境界之力…”
　　梦子终于点了点头，“那么八云红小姐，之前对你的失礼还请谅解，几天后我们的登月就得靠你的境界之力了。”
