第68章: 第二十二章 魔界儿女多奇志
　　更新时间2012-12-27 13:17:57  字数：2189
　　在把爱丽丝送回到神绮的身边之后，少女再次见识到了神绮太太那蟒蛇绞杀一般的拥抱，爱丽丝在神绮的怀里脸色铁青，看起来就像是被牛皮绳狠狠地捆住了一般。
　　（我总算知道为什么爱丽丝这么喜欢被我抱着了…）
　　想了想自己的抱法和神绮之间的区别，少女额角留下了一滴冷汗。
　　在好不容易劝神绮把爱丽丝放下来之后，少女这才对神绮说明了自己想在魔界住几天直到月面战争开始为止。
　　而重新得到爱丽丝的神绮自然也是心情大好地答应了少女的请求，还在这座巨大的宫殿里为少女安排了一个房间，这让少女有些受宠若惊。
　　不过在看到那个房间之后，少女的背后却是瞬间被冷汗浸湿了，当然，并不是这个房间里面有什么奇怪的东西，而是系统地图上的这个房间的名字，让少女不得不心惊肉跳。
　　【魔界宫殿风见幽香的房间】
　　（你妹啊！神绮你是想要害死我吗！？）
　　想起魔梨沙对于风见幽香的评价，少女的脑海里立刻浮现出了一幅画面：
　　风见幽香残忍的笑着，眼中充满了嗜血的红光，她狞笑着用左手抓住了少女的脖子提到自己的面前，然后右手缓缓抚摸到了少女的左胸前，感觉了一下心跳的位置，轻轻一握…
　　（不…不好…不敢再想下去了…）
　　看了看身边这个送自己来房间的女仆，少女的声音有些颤抖：
　　“能…能给我换一个房间吗？”
　　那个女仆有些不解地歪了歪头，不过还是恭敬地回答道：
　　“不好意思，这是这个宫殿里最后一个空房间了。”
　　（不了个是吧！？这么大的宫殿居然只有这么点房间吗！？）
　　虽然不知道这个房间是否真的已经空出来了，但是少女可不希望自己一觉醒来之后发现风见幽香正笑着站在自己的床边，那和身边站着八云紫绝对不是一个概念。
　　思索了半天，少女只好把这个女仆打发走，准备到其它地方去看看有没有什么熟人的房间，实在不行就去魅魔的房间里住几天也没关系，反正魅魔的房间大得跟个体育场似的。
　　（这样一想，如果这座宫殿里的每个房间都是那么大的话，那这个宫殿倒也的确没有多少房间了。）
　　少女思索着，一边沿着走廊走着一边看着地图上的房间名字，突然，在走到一个房间门前的时候，少女停了下来。
　　【魔界宫殿茵可萨丝?哈姆夫的房间】
　　“…”
　　少女看着那个房间的名字陷入了沉默。
　　（要跟这个家伙说一声吗？总觉得会很危险的样子…）
　　想到茵可萨丝之前在会议室里那种有些花痴的表现，少女甚至毫不怀疑如果那个家伙有足够的体力，绝对会扑上来的。
　　“明明只是第一次见面，应该不会那么疯狂吧…”
　　少女咧了咧嘴，正准备离开这个地方。
　　“啊！红！”
　　茵可萨丝的声音已经从身后传了出来，带着浓浓的惊喜。
　　还没等少女反应过来，一阵并不算大的力道从少女的背后穿了过来，将毫无防备的少女直接推了趴下。
　　感受着背后的温度，少女趴在地上无奈地苦笑了一下：
　　“好了，快起来吧茵可萨丝…”
　　“哦。”
　　茵可萨丝很听话地起身，顺便把少女拉了起来，这也让少女感觉到了茵可萨丝的力气的确很弱，比一般人还有略微差点。
　　当然，以茵可萨丝的MP来看，这家伙绝对不是一只食草动物。
　　“不过，红为什么现在还在这里，外面已经是傍晚了诶…”
　　把少女拉了起来，茵可萨丝有些好奇地看了看窗外的天色，有些好奇地对着少女问道，不过还没等少女回答，她的眼里突然爆发出一道强烈的精光，“难道是要在这里留宿！？”
　　“啊啊…是的…”
　　少女无奈地笑了笑，“不过貌似只有一个房间可以给我住了…”
　　“嗯？宫殿里居然还有空的房间？”
　　茵可萨丝拉着少女的手没放开，对于少女口中说的那个空房间不禁起了好奇心，“你说的是哪个房间啊？”
　　“就是2楼走廊最左边的那个房间啊…”
　　少女把风见幽香的房间位置说了出来。
　　“什么！？居然是那个房间！？”
　　听到少女的话，茵可萨丝的脸上露出了一副被吓到的表情，“那个房间可是花之暴君的房间啊！！”
　　“咦？你也知道花之暴君这个称呼啊？”
　　少女惊异地看了看茵可萨丝，“那个人的房间有什么问题吗？”
　　“房间本身没问题，但是那个人就有问题了。”
　　茵可萨丝露出一副讲鬼故事一般的恐吓表情，“传说那个花之暴君是有洁癖的，如果有人弄脏了她的东西的话，他就会残忍地把那个人的内脏全部取出来剁成肉泥去当做花肥，超可怕的～”
　　（为啥感觉跟魔梨沙讲的有些不同…虽然大致上差不多啦…）
　　想到这里，少女的脑海里又浮现出那幅必须被打上马赛克才能出来见人的画面，忍不住浑身打了个冷颤。
　　看到少女的表情，茵可萨丝的嘴角露出一个微不可察的得意微笑：
　　“神绮大人也真是的，居然让你去住那么危险的房间，这样吧，红你就跟我住一起吧，我的房间还是很大的，足够咱们两个人住的了。”
　　说着，茵可萨丝还拍了拍自己的胸脯，做出一副“我很大方”的动作来试图增加说服力。
　　听到茵可萨丝的邀请，少女先是愣了愣，然后露出一个不好意思的笑容：
　　“还是算了吧，我去魅魔那里也…”
　　“不行不行！”
　　不等少女说完话，茵可萨丝就连忙打断了少女，“魅魔那里很脏的！你看她一天到晚都和她的魔法使徒弟四处惹事，肯定又会弄得一身灰尘回来…”
　　“诶…你们还在啊…”
　　一个疲惫的声音传来打断了两人的交谈，少女和茵可萨丝扭头一看，灰头土脸的魅魔正扛着衣服已经破烂不堪晕过去的魔梨沙走了进来，“刚才跟魔梨沙一起去妖精的领地闹了一番，累死了，我先回去休息了。”
　　说完，也不管呆呆的两人，自顾自地走过两人的身边，朝自己的房间走了过去。
　　“…”
　　“…”
　　少女和茵可萨丝面面相觑，少女是没想到茵可萨丝说得那么准，茵可萨丝是没想到魅魔居然真的破天荒地灰头土脸地回来了。
　　“…看来，也只好麻烦你了。”
　　少女无奈地看了看茵可萨丝。
　　“好…好的！”
　　茵可萨丝满心欢喜地答应了下来。
