第126章: 第十五章 幽幽子大人请你吃了我吧！！
　　更新时间2013-1-15 17:57:49  字数：2613
　　“好无聊啊，妖忌……”
　　“现在是非常时期，所以还请忍耐一下，幽幽子大人……”
　　“可是可是，真的很无聊啊……”
　　“幽幽子大人，紫大人说了您现在还不能出去……”
　　“呜啊啊啊啊，再这样呆下去我会因为长时间没活动死掉的啦……”
　　“您现在本来就是亡灵，所以请您不要再无理取闹了……”
　　在大结界边缘的地带的一座山顶上，一座和式的高大白楼正矗立在山头上，看上去充满着压迫感，而此时，这座建筑物的主人，正在和她的侍从庭师讨论着一个十分严肃的问题。
　　“那么……妖忌，我的肚子饿了！快去给我准备吃的！”
　　“呃……幽幽子大人，我们的食物已经被你给吃光了啊……”
　　“我不管我不管！快给我做饭！”
　　“……”
　　银色头发的苍老庭师魂魄妖忌有些苦恼地挠了挠自己的银色头发，表情有些无奈，“就算你这样说，也不能改变我们已经没有食物的事实啊。”
　　“那么，妖忌你快去出去买些食物回来吧！”
　　一头樱粉色头发带着灵蟠的女孩，同时也是这座名为白玉楼的建筑的主人，亡灵公主西行寺幽幽子听到自己的庭师的话，眼睛咕噜咕噜地转了转，然后露出一脸灿烂的笑容看向了魂魄妖忌，“我在家里等你回来好了！”
　　“绝对不行。”
　　毫不犹豫地否决了西行寺幽幽子的提议，魂魄妖忌轻跨一步挡在了自己侍奉的这位大小姐的面前，“如果我真的去了的话，幽幽子大人肯定是会跟着我逃出去的吧？”
　　“……”
　　发现自己的想法被识破，幽幽子有些脸红地挠了挠脸，然后又立刻鼓起脸一脸不爽地看向了魂魄妖忌，“可是，你不是说外面很危险吗？我完全不觉得很危险啊！？只不过是下场雨而已嘛，我又不会感冒。”
　　“……”
　　的确，身为亡灵的西行寺幽幽子是不可能出现感冒这种事情的，而且由于这栋白玉楼是在大结界边缘的冥界地区里面，世界不会把战斗波及到冥界里面，再加上地势高，即使是暴雨也不会淹到白玉楼，所以西行寺幽幽子到现在还是不知道现在冥界外是多么混乱的情况。
　　“请……请在忍耐一下吧，幽幽子大人，现在紫大人有事情在忙，所以您暂时不能去打扰她。”
　　迫于无奈，魂魄妖忌只能用这种语言来暂时稳住幽幽子，如果直接把现在的情况说出来的话，幽幽子绝对是会第一时间把自己打晕然后离开冥界的。
　　西行寺幽幽子皱起眉头看了看魂魄妖忌那颇为紧张的脸，然后埋下头沉思了一下，最后一言不发，只是转过身背对着魂魄妖忌，耸了耸肩走回了白玉楼，让魂魄妖忌一只紧揪着的心总算是放了下来。
　　外人看西行寺幽幽子总是觉得她是一个天然呆，但是谁又知道，一个存在了千年多的亡灵公主，怎么可能只是一个呆头呆脑的小女孩呢？
　　魂魄妖忌苦笑着摇了摇头，摸了摸腰间的两把剑的剑柄，沉默了一下，也跟着西行寺幽幽子走进了白玉楼，走之前，魂魄妖忌转过头看了看白玉楼的阶梯外面，眼中露出一丝担忧。
　　（紫大人，请一定要加油啊……）
　　===============================================
　　而此时，在雾之湖，一红一蓝的两个身影正在对峙着，强大的气势将雾之湖周边的小妖精小妖怪们全部吓走了，只剩下两个威势巨大的身影在雾之湖边不断地散发着“不要靠近”的信号。
　　虽然现在整个大结界的内部都已经被水漫金山了，但是雾之湖这边的寒冷的雾气却依然存在着，相比起周围的环境，以雾之湖为中心的一片水域显得都比其它的水域更加寒冷一些，而这一蓝一红的两个人，则是并没有碰到这些淹没了整片大地的水，而是悬浮在了空中，对视了很久。
　　“好久不见了呢，琪露诺……”
　　眯着眼睛，红色的身影看着眼前脸色淡然的蓝色的冰之妖精琪露诺，嘴角翘起一个邪恶的弧度，“真是没想到，居然能在这里见到你，这还真是……天命啊……”
　　“艾尔法露……”
　　轻轻呢喃了一句对方的名字，琪露诺的身上开始泛起一阵阵寒冷的白雾，眼神也开始变得冰冷起来，看向眼前这位红色的名为艾尔法露的身影，琪露诺的声音也变得愈发的杀气四溢，“你这个妖精一族的败类，你居然还胆敢再出现在我的面前？”
　　“败类？你说我是败类？”
　　艾尔法露愣了一下，似乎是对于琪露诺的说法相当吃惊，但很快，艾尔法露的脸上又挂起了十分可怖的笑容，“是啊，我是败类，那你又如何！？琪露诺，不要以为你说冰之女王，就自以为天下无敌了，就算在这个结界里你几乎是最强的，但是在现在的我的眼里，你什么也不是！！”
　　“艾尔法露，你变得越来越疯狂了……”
　　琪露诺眼神复杂地看着眼前这个红色的精灵，眼神由之前的痛惜变得渐渐的陌生起来，“原来我还以为你只是单纯的想要变强，现在看来，我错了，你的变强是有目的的。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！琪露诺，少在那里自以为是了！！”
　　艾尔法露伸出左手手捂住了自己的脸庞，遮住了自己脸上泛起的狰狞笑容，然后右手上开始缓缓升起一阵血红色的雾气，“你自认为是最强的妖精，那，为何不来试试，现在的我的实力？”
　　“你的目的是阻止幻想乡的建立，我的目的是保证幻想乡的建立，我们是敌人，战斗是不可避免的，不用你多言。”
　　琪露诺举起右手，一支冰剑通过寒气不断地在琪露诺的手中伸长，很快，一支纯粹的由淡蓝色的冰铸成的长剑在满脸冷峻的琪露诺手中成型了，“艾尔法露，我再告诉你一遍，当初那件事情，和我没有一点关系。”
　　“少啰嗦了！！”
　　听到琪露诺说出的话，艾尔法露的瞳孔突然一缩，咬了咬牙，然后突然暴起，一边怒吼着一边将刚才在手中凝聚出的红色雾气猛地对着琪露诺砸了出去。
　　（毫无亮点的攻击。）
　　琪露诺皱了皱眉，扑扇着背后的六片冰之翼飞到了空中闪避开了这一团红色的雾气，却并没有放松警惕，而是继续盯着那团红色的雾气，没有进行反击。
　　果然，在没有击中琪露诺之后，那团红色的雾气突然一松，化成了一只红色的大手对着琪露诺抓了过来。
　　（果然有问题。）
　　琪露诺呼了口气，然后张开了空着的左手，对着红色的大手一伸，一阵寒气猛地散出，将红色的大手在空中直接凝结成了一座冰雕一般的存在。
　　“切……果然没那么容易。”
　　看到琪露诺轻而易举地破掉了自己的第一击，艾尔法露轻轻啐了一声，然后身边又再次散发起红色的雾气起来。
　　不过，这一次不等艾尔法露出招，琪露诺反而是先出招了。
　　一团蓝色的雾气被琪露诺用和之前艾尔法露一样的方式扔了出去，不过琪露诺并没有对着艾尔法露扔出，而是直接对着艾尔法露的头顶上扔了过去。
　　噗！
　　在蓝色的雾气到达艾尔法露头顶上的时候，一阵轻微的爆破声传来，那团蓝色的武器立刻膨胀开来，变成了一片白色的冷气。
　　（这是……不好！！）
　　一开始还有些不明白琪露诺意图的艾尔法露突然反应了过来，只见那些穿过白色雾气的雨滴已经不再是雨滴了，在这片极度的寒冷下，原本的暴雨就像冰针一样，对着艾尔法露倾盆而下！
