第208章: 第八章 赛钱箱才是本体啊
　　更新时间2013-2-20 16:40:38  字数：2074
　　哟，大家好，我是纯洁的淑女。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我终于不是H萝莉了QUQ
　　貌似这一次改笔名把大家都吓到了呢，害得我差点都想改回来了，不过……
　　我是绝对不会认输的，从今以后请叫我H淑女……不对！没有H！
　　===============================================
　　“话说回来，你把我叫过来到底是要干什么呢？”
　　露米娅一边拿着扇子扇着风，一边对着博丽巫女问道。
　　在互相认识了一下之后，少女和这一大一小两个巫女也算是很快就熟络了起来，或许是因为以前和初代博丽灵梦关系相当亲密的缘故，虽然和这两个大小巫女是第一次见面，但是少女对她们却是一点疏离感也没有。
　　看到少女和博丽巫女她们熟悉起来了，露米娅也向博丽巫女问起了这一次的正题，毕竟她是被博丽巫女叫过来的，博丽巫女不可能没事喜欢叫露米娅叫来叫去地玩，所以肯定是有什么事情要说。
　　“啊啊，是啊，这次叫你来的确是有事情要做。”
　　博丽巫女看了看正抱着博丽灵梦交她切西瓜的少女，轻轻呼出一口气，“而且正好你还多带了一个人来，事情也许能够更加完美地解决掉。”
　　“哦？是什么事情？居然是人越多越好？”
　　听到博丽巫女的话，露米娅顿时来了兴趣，沉寂了许久的双手也微微开始有些兴奋地颤抖了起来，似乎是已经迫不及待地想要运动一下了，“难不成是要我们帮忙退治妖怪？说吧，是哪个不长眼的妖怪需要我们去干掉他？”
　　“你有这个动力倒是很好啦，不过你是不是误会了些什么？”
　　博丽巫女挠了挠自己脑袋上塞钱箱——说实话少女不明白这个动作和挠脑袋是不是一个含义，然后接过了身边的博丽灵梦递过来的一块刚切好的西瓜，然后从塞钱箱的下面塞了进去咬了一口，含着西瓜有些口齿不清地说道，“我只不过是想让你们带着小灵梦去捕虫而已。”
　　“哈啊……？”
　　露米娅的身体一僵，眼神变得有些诡异，嘴巴一歪，有些古怪地重复了一句，“捕虫？”
　　“没错，因为今天答应了灵梦要带她去捕虫的，但是人间之里那边突然有人托来了退治妖怪的急件啊……”
　　迅速地把手上的西瓜啃完了，博丽巫女把手从塞钱箱下面的口子里拿了出来，此时她手上的西瓜已经变成西瓜皮了，不过少女对博丽巫女的做法很是无语，宁愿费劲心思把塞钱箱的下面开个口也不愿意把塞钱箱拿下来，这是什么心态，而且现在还是大夏天的，她真的不热吗？
　　“所以……？”
　　露米娅脸上露出了一种十分无奈的表情。
　　“所以，你们两个就代替我和小灵梦一起去捉虫吧。”
　　博丽巫女理了理自己的红白色巫女服，然后从柜子上取下了博丽巫女用的御币。
　　“才不要咧，为啥我要做这种麻烦的事情啊……”
　　露米娅十分不爽地看着博丽巫女，一副十分不情愿的模样，而少女也是抱着博丽灵梦无奈地看着博丽巫女一副“你奈我何”的动作，颇为无语。
　　“这还用问为什么吗？”
　　博丽巫女转过身来对着露米娅，语气中似乎充满了不可思议的意味，“要是让小灵梦这么一个小孩子在外面到处乱跑，岂不是会引出食人妖怪的袭击吗？”
　　“话说，食人妖怪的话，你面前不就有一个吗……？”
　　少女看着博丽巫女这副不负责任的模样，脸上泛起一丝无奈的苦笑，不过看着露米娅也是一副苦逼的表情，少女顿时又觉得自己的心情好上不少。
　　见露米娅还准备说些什么，少女抢先一步对着博丽巫女说道：
　　“没问题，小灵梦就交给我们吧～！”
　　说着，还对着扭头对着自己身边的小灵梦问了一句：
　　“你说是吧？小灵梦？”
　　而博丽灵梦毕竟只是一个小孩子，平时和露米娅混得很熟，再加上这一次又来了一个让她感觉很舒服的少女，所以看到这一幕，博丽灵梦自然是完全没有拒绝的念头，脸上自然而然地浮现出了开心的笑容：
　　“嗯！”
　　“你们两个家伙……”
　　看到少女和博丽巫女两个人狼狈为奸一唱一和地就把这件事情敲定了下来，露米娅脸上露出了愠怒的表情，“是故意联合起来玩我的吧！？”
　　“我和小红可是第一次见面，怎么可能联合呢？”
　　因为解决了露米娅，博丽巫女的心情大好，连带着对少女的称呼也变得亲密了起来，挥了挥手对着少女三人打了声招呼，“那就麻烦你们了呐～”
　　“给我等等！你就准备那个造型过去吗！？”
　　看到博丽巫女完全没有把头上的塞钱箱取下来的意思，露米娅顿时整张脸都变得不淡定起来，冲着已经走到门口的博丽巫女咆哮了起来，看起来似乎也是已经接受了今天要当一天小孩保姆的事实了。
　　“当然咯，这个造型的话，说不定能够拿到塞钱也说不定啊。”
　　一边说着，博丽巫女一边用完全违反地心引力定律的方式飞到了空中，还在空中对着众人挥了挥手，“那么，我出门～了！”
　　“一路走～好！”
　　相比于一脸呆滞相的露米娅，小小的博丽灵梦明显是充满了活力，挥动着双手对着已经渐渐飞远的博丽巫女开心地叫着。
　　“怎么说呢……”
　　愣了半晌，露米娅才总算是回过神来，无语地看着身边的博丽灵梦，“你妈妈还真是过分呢……各种意义上。”
　　而博丽灵梦在听完了露米娅的话，则是作出了一副昂首挺胸的模样，似乎很享受露米娅的话。
　　“她不是在夸你妈妈啦……”
　　笑着摸了摸博丽灵梦的头，少女对着露米娅递去了一块西瓜，“喏，露米娅，西瓜，小灵梦亲自切的哦。”
　　“哼，就算这样我也是不会忘记你刚才坑我的那一下的。”
　　露米娅接过西瓜恶狠狠地咬了一口，语气中满是不忿。
