第399章: 第十九章 里香
　　更新时间2014-5-26 14:09:20  字数：2233
　　“茵可萨丝这家伙……”
　　魔法之森的边缘一角，随着一个有些不太顺的声音传出，一条漆黑的隙间猛地在空中张开，如果幻想乡里面的妖怪们看到，自然会觉得下一刻肯定是一个脸上带着狐狸一般的微笑的金发御姐妖怪从里面钻出来，然而这一次的发展却和一般情况不同，只见隙间张开之后，首先从隙间中出来的并非那位妖怪贤者，而是不知为何，从隙间口中突然喷出不少水，紧接着，和一向典雅的状态不同，浑身上下都被水打湿透的八云紫，有些狼狈地从隙间中走了出来，“居然真的这样做了……”
　　站在魔法之森的边缘位置，八云紫此时的模样简直就像是刚从一场暴雨中不打伞慢悠悠走回家的人一样，从头到脚没有一个地方是干着的，事实上，八云紫遭遇的事情的确比暴雨还可怕很多，虽然从表面上看不出来，但是八云紫的身体里，已经因为茵可萨丝的最后一击而变得有些妖力混乱了。
　　诺亚的大洪水，本身的攻击力也就那么回事了，或许对付普通的妖怪是能够有着奇效的，毕竟这一招的攻击方式也就是唤出大量充斥着魔力的洪水进行攻击，如果是普通的妖怪被卷入这一阵魔力的洪水之中，肯定是无法挣脱出来的，不过如果是八云紫之类的大妖怪，倒是可以很容易地从中脱出。
　　然而这一次茵可萨丝居然透支了所有的魔力来发动了这一招，即使是八云紫这等存在，也差点被这一招给吞噬得连渣都不剩，回想起自己刚才在巨大的洪水中被魔力不断冲刷着身体导致连妖力都难以聚集，差点连能力都发动不了的场景，八云紫忍不住打了个寒颤。
　　本来对于茵可萨丝的这一次攻击感觉十分气愤，不过想起茵可萨丝是为了谁而做出这种事情，甚至把自己的命都搭进去了，八云紫顿时又是觉得自己的心微微一抽，如果可以的话，她多么希望自己也能像茵可萨丝那样保护自己重要的人。
　　可是她不能，她是妖怪贤者，如果她意气用事的话，恐怕会对幻想乡造成难以磨灭的打击。
　　“我是对的……”
　　脑海中想起茵可萨丝最后对自己说的话，八云紫咬了咬牙，目光中闪过一丝痛苦，然后抬起头来，伸出右手，一阵妖力闪过，八云紫原本还湿透了身上瞬间就把所有的水给剥离开来，变得一点都看不出来刚才的状态，“一切都是为了幻想乡……”
　　虽然身体里的妖力依然有些混乱，但是即使如此，八云紫倒也没有准备就这样停下脚步，微微眯起眼睛，八云紫再次伸出手，原本已经关闭的隙间重新打开，八云紫呼出一口气，然后迈开步子走了进去，下一刻，八云紫的眼前就变了一个场景——
　　粉红色的樱花，四处飞舞。
　　“又到了这个季节了吗……”
　　看着眼前缤纷飞舞的樱花，八云紫顿时有种感慨……她突然想起来，虽然自己似乎很关系少女的生活，但是却从来没有带她来看过白玉楼的樱花的样子，即使在上次白玉楼的樱花盛开的时候，自己和少女明明都在幻想乡，还没有发生什么矛盾。
　　抿了抿嘴，摇头将脑海中茵可萨丝那句总是在重复的话甩出脑袋，八云紫看向了不知何时已经站在自己身边的友人，轻声问道：
　　“她没发现什么异常吗？”
　　西行寺幽幽子依然保持着上次少女来白玉楼的时候穿着的那件装束——好像幻想乡里的妖怪们都特别喜欢同一件装束，脸上带着似乎挺天然呆的笑容，西行寺幽幽子摇了摇头，对着八云紫说出了她并不是很想要听到的消息：
　　“不……她似乎已经发现了。”
　　“已经发现了吗？”
　　八云紫的脸色顿时有些阴沉，她又想起茵可萨丝知道了自己的打算之后，在魔界等着自己的到来的场景，刚才茵可萨丝的举动已经给她带来一些心理阴影了，生怕这次来见的对象也会在自己的房间里布下天罗地网等着自己去钻，如果自己再阴沟里翻船，可就真的未必能再逃出来了，“她有什么举动吗？”
　　“她似乎刚发现，现在窝在自己房间里面不知道在干什么……”
　　西行寺幽幽子和八云紫所说的，自然是里香这个和茵可萨丝极为相似的人——当然，并非是说其种族和能力，而是其对于少女的看重几乎是一样的，甚至达到了执念的程度，想当初，就是凭着对于少女的执念，里香的灵魂才没有立刻投胎转世，最后被八云紫找到带到了西行寺幽幽子的白玉楼这里，当了一个貌似普通的亡灵。
　　现在想想，八云紫真的觉得自己当初怎么就那么手贱呢。
　　“但愿这孩子不要太过激……”
　　想起茵可萨丝那宁愿放弃自己也要进行最后一击的场景，八云紫心中有些抽搐，茵可萨丝那弱的不行的身体把魔力全部耗光，发出如此的一击，肯定已经活不成了，想到这里，八云紫就觉得心中又是罪恶感又是憋屈得慌，里香虽然只是个普通的亡灵，但是她在科学方面的研究程度实在是太过于可怕，八云紫还真有些担心会出事，“带我去看看吧……”
　　“没问题吗……”
　　有些担忧地看了看八云紫的表情，西行寺幽幽子的脸上满是对于八云紫的担心，不过虽然担心，但西行寺幽幽子还是领着八云紫走进了白玉楼，然后将其带到了里香的房间。
　　里香的房间门上还贴着当初用她自制的相机拍出的少女的照片，照片上，少女被里香恶作剧般地紧紧搂着，仿佛在害怕失去少女一般地紧——八云紫还记得当时自己帮她们拍照的时候，差点没气得把里香给隙间掉。
　　里香她们依然在帮助少女，而八云紫，却成了对立面……
　　闭上眼睛，八云紫缓缓伸出手，并没有使用能力，而是直接用手捏住了那张贴在门上的相片，然后双手微凝，用力地将那张相片给撕了下来。
　　少女和里香的脸，瞬间从门上消失不见。
　　“呼……”
　　长呼一口气，八云紫睁开眼睛，然后伸手将充满了和风的门拉开，走了进去，西行寺幽幽子这是站在门口，有些忧郁地看着八云紫走进去，顺手带上了这扇门……
　　=============================================================
　　小小地三更了一下，求推荐票
　　今天还会有更新吗……谁知道呢
