第443章: 第二十章 绝望之玉奥普
　　更新时间2014-8-13 10:00:06  字数：2263
　　一如既往的夜晚，少女和帕秋莉两人和之前一个月一样，是睡在同一张床上的，从经历了最初的不适应和尴尬之后，现在两个人的接触似乎已经越来越习以为常了，毕竟在床上什么睡姿都经历过了，习惯之后就算是亲密的肌肤接触看起来也并不是那么突兀了。
　　“……”
　　窗外的雨声淅沥沥地回响着，由于帕秋莉似乎已经熟睡了，寂静的房间里除了能够听到窗外的雨声以外，几乎没有别的声音能够进入少女的耳朵了，但是微微皱眉，少女并没有入睡——不知道为什么，她总觉得现在这个看起来并没有什么奇怪的场景有些违和感。
　　每天早上，自己和帕秋莉醒过来的时候，总是几乎四肢交错，两个人如同两只八爪鱼一样互相缠绕着，虽然场面香艳不已，但从两个人的姿势来看，晚上两个人的睡姿绝对不是什么好睡相……然而自己已经感觉到身后的帕秋莉呼吸已经平稳了一个多小时了，也就是说帕秋莉已经熟睡了一个多小时，但是却一点动静都没有。
　　这已经不是诡异的程度了，哪怕是个普通的人，睡相再好，睡着之后也难免会动动身体，可是帕秋莉自从躺下之后，一直到现在，根本就没有动过一下，连一点微小的移动都没有，放在睡相正常的普通人身上都不科学，更何况是每天睡相纠结的帕秋莉？
　　“帕秋莉？”
　　轻声地呼唤了一句，少女试图通过这种方法来试探一下这股违和感究竟从何而来，可是让少女有些失望的是，即使自己呼唤了，身后的帕秋莉依然是一动不动，如果不是还能感觉得到帕秋莉均匀和平稳的呼吸声，少女甚至会以为自己身后的帕秋莉已经死掉了。
　　“啧……怎么搞的……”
　　有些烦躁地挠了挠头，死活想不出个所以然的少女索性闭上双眼，强迫自己入睡了——刚才她因为关于莉齐?威廉姆斯的事情而稍微有点失眠，所以才会听着身后帕秋莉的呼吸声听了一个多小时，但是由于明天还要正常去上班，所以少女也不得不让自己早点入睡，她可不想再顶着个黑眼圈去上班了。
　　房间里再次沉寂下来，少女的自言自语声也在少女闭上眼睛后彻底消失，没多久，少女平稳的呼吸声也在房间里微微响起，毕竟这一天下来少女还是有些累的，虽然之前因为有事情困扰，但如果是想要睡觉的话，还是很快就能入眠的。
　　不过在少女的呼吸平稳下来后没有多久，房间内又再次发生了异变。
　　嗡……
　　一阵蜂鸣声响起，少女的身体微微晃动一下，然后猛地睁开眼睛！
　　“原来如此。”
　　严重红色的光芒猛地闪过，少女的目光在这一瞬间变得和之前迥然不同，如果说之前的少女眼神只是个人畜无害的普通人的话，现在的少女眼神就如同一头随时会扑上前进行捕食的野兽，口中轻声说道，少女的额头上突然开始缓缓浮现出一丝黑色的雾气。
　　“绝望之玉……”
　　黑色的雾气在少女的头顶缓缓汇聚起来，逐渐变成了一个球形，轻微的晃动着，黑色的球体周围，有些令人压抑的气息不断地泄露出来，“奥普！”
　　噗！
　　随着少女口中轻声喊出的话语，一阵微不可查的如同气球被刺破的声音猛地响起，然后在少女的视线之中，世界突然变了个样子——窗外依然下着淅淅沥沥的小雨，自己依然躺在微暖的小床上，唯一不同的是，在自己身后，帕秋莉的身体并没有存在着。
　　“这就是你要和我睡同一张床的原因么……帕秋莉？”
　　从床上坐起来，少女扭头看向了自己的身后，原本应该和自己一起躺在床上的帕秋莉此时正站在床边，手中拿着一根小小的试管，试管中还依稀能够看到一点鲜血，而帕秋莉的脸色，则是显得有些苍白。
　　“这是幻术吗？”
　　四处看了看，发现自己周围除了帕秋莉的情况以外都没有什么变化，少女眯了眯眼睛不禁有些感慨，似乎对于这种特殊的法门有些兴趣，“看起来很有意思的样子，不过帕秋莉你擅长的是七曜魔法……幻术应该不在其中吧，所以我只是稍微动了点手脚，你的幻术就自己破掉了。”
　　“你……你是什么人？”
　　脸色格外的苍白，帕秋莉眼神中带着一丝惊骇地看着眼前的少女，语气中带着一丝惊疑不定，虽然从外貌上来看，少女并没有任何变化，但是毕竟是魔女，对于气息的感应远不是普通人所能及的，眼前的这个人，除了外貌，可以说和少女几乎没有什么相同的地方。
　　“我？”
　　看着帕秋莉警惕的表情，少女不禁有些好笑，咧了咧嘴角，“我是八云红啊……”
　　“我认识的八云红可没这么可怕的气势……”
　　感觉到眼前的少女身上散发出的气息，帕秋莉能够确定她绝对不是和之前自己认识的少女，现在的少女身上散发出的气势，明显是经历过很多战斗，而且还是和很多强者战斗过才会有的那种，跟之前少女人畜无害的气息完全是两个极端，“而且你头上那个黑色的珠子……”
　　“哦，这个啊，是宝玉奥普……”
　　伸出右手，在帕秋莉严肃的目光之中，少女头顶上漂浮着的由黑色雾气构成的球形缓缓漂浮到了少女的手中，轻笑一声，“和冈格尼尔是同等级的存在……尼德霍格知道不？北欧神话中啃世界树的那个，这个玉石就是他体内的那些被扔到赫瓦格密尔泉的亡灵们浓缩而成的，汇聚整个世界的恶意的东西，总的来说，是十分可怕的一件物品呢……”
　　虽然少女说着自己手中的东西好像只是在说一个十分普通的家用物品一样，但是听在帕秋莉的耳中，却是不亚于惊涛骇浪——
　　“你到底，是什么人！？”
　　手中的魔法阵微微亮起，帕秋莉脚下微微后退，毕竟自己的身体素质并不是很强，所以自己只能拉开距离用魔法攻击才是最好的战斗手段。
　　======================================================================
　　今天打工休息，好倦怠啊……
　　复调说只要九更以下就能接受……好难啊，我目前最高的记录一天也就是十一章，能不能写到都是问题呢。
　　总之，慢慢来吧，现在推荐票上涨得意外地快，先在此感谢大家了，如果有空的话再顺便投下票吧。
　　今天的更新可能不会一次性发出来了，写一章是一章吧
