第122章: 第十一章 这里是少女的道具展览会
　　更新时间2013-1-15 17:51:32  字数：2050
　　少女通过隙间来到了八云紫所说的地方，这里也和其它地方的情况是一样的，狂风呼啸，暴雨倾盆，地面上的水已经和儿童游泳池的水差不多高了，也不知道人间之里的那些普通人们应该怎么躲避这种高度的洪水。
　　犹豫了一下，少女还是继续待在了隙间里，只在外面留下了一条十分细小的缝隙用来观察外面的情况，现在跑出去，也只是单纯地站在外面淋雨罢了，到时候不但没有什么作用，反而有可能会因为长期淋雨而有些行动不便。
　　不过在隙间里面待久了，少女也是会觉得十分无聊的，所以少女在隙间里面待了一会儿之后，还是只能把自己的道具栏调出来看了看，为接下来将要面对的十分艰难的战斗而做些准备。
　　【用不完的女仆飞刀（B级装备）
　　力量＋16
　　敏捷＋16
　　运气＋16】
　　纯银打造的高贵奢华的飞刀，虽然不知道为什么会加上“女仆”二字，但是如果这个飞刀真的是某个女仆用来当做投掷武器的话，想必那个女仆所服侍的家伙一定是一个富得流油的惊天大土豪吧，不知道以后会不会有机会和那位土豪见上一面，让自己用隙间从金库里面弄点什么东西之类的……
　　【魔剑－莱瓦汀（S级道具）
　　神秘＋100】
　　莱瓦汀现在无疑是少女现在攻击力最强的武器了，没有之一，自从冈格尼尔从少女手中被爆出去之后，少女只能使用这把莱瓦汀来当做战斗方式了，虽然从使枪突然变成使剑有些不习惯，但是在和灵梦魔梨沙对战了这么久，少女对于这个莱瓦汀的使用也是颇为纯熟了。
　　而且这柄魔界－莱瓦汀还自带有三个技能：
　　“烈焰魔剑——莱瓦汀”，能够让少女立刻获得各种诡异的基本剑术，当然，这种剑术只能应用在莱瓦汀这种扭曲的魔剑身上。
　　“灾厄魔杖——莱瓦汀”，能够激活出莱瓦汀身上庞大的厄念，爆发出难以想象的力量，而且这些厄念还能成为少女操纵黑暗的能力的最好能源库。
　　“禁忌奥义——四重存在”，少女至今为止所见过的最奇怪的招数，完全不知道什么原理，强行汲取身体魔力产生出另外三个自己，拥有相同的记忆，但是各自的性格却不同，实在是难以想象。
　　【十七岁少女的折扇（S级道具）】
　　这个道具和莱瓦汀一样的重要，虽然没有强大的直接攻击力，但是配合自带的一百多种奇怪的境界之力，少女完全可以出其不意地阴到一群小看自己的敌人——不过经过一段时间的观察，少女发现这柄折扇的一百多种境界技能并不是全部的境界之力的用法，至少现在天空中的那个“常识与非常识的境界”，少女就没有在技能栏里面找到过。
　　【八坂的山神御柱（伪S级物品）
　　一次性攻击物品，八坂神奈子的全力一击】
　　这一个物品是少见的带了一行解说文字的物品，按照这个物品的说法，这根巨大的柱子可以使用出一个名叫八坂神奈子的人的全力一击的力量，不过少女却不知道这个物品应该怎么样使用，最后，少女决定再研究一下这个道具消磨一下时间，于是少女心念一动，将这根巨大的柱子取了出来。
　　巨大的柱子在隙间里被少女操纵着浮在里面，少女伸手在这个御柱上面摸来摸去，却依然没有发现这上面有什么古怪，最后，少女在技能栏里面，发现了一个图标。
　　【八坂山神的御柱（当前59级）：不消耗MP，需要八坂的山神御柱*1】
　　和道具是一样名字的技能出现在了技能栏上面，不过这个技能的等级却是深深地刺瞎了少女的眼睛。
　　（5……59级……）
　　少女心情复杂地看着这个技能，心中默然无语，自己现在等级最高的技能也只是等级4的狂躁高速飞行体，没想到这一个一次性物品的技能居然是59级，这无法让少女淡定下来。
　　（只是一次性物品真是太可惜了……）
　　找到了使用方法，少女将这根巨大的柱子收回到了道具栏里，（这一次可能要把这个东西用掉了……）
　　【诹访大明神的本体（A级道具）
　　敏捷＋25
　　神秘＋30】
　　又到了每周一次的猎奇时间了，少女看着这个镶着两个滑溜溜眼睛的帽子，实在是没有勇气把它给取出来，可是按照一般的尿性来看，这个A级道具肯定是有至少一个技能存在的，所以在紧皱眉头犹豫了不知道多久，少女还是硬着头皮把这顶所谓的“诹访大明神的本体”给取出来了，然后心念一动，直接看向了技能栏。
　　不得不说，虽然这个帽子的样子的确让少女觉得十分猎奇，但是其效果还是相当出众的，至少赠送的技能看上去很不错，应该会有种很拉风的感觉。
　　【大明神水柱（当前等级1）：每次消耗MP1000，上限为8根水柱，可叠加。】
　　虽然不知道会不会有所加成，但是少女觉得现在外面这个环境对于使用这个帽子来说实在是再合适不过了，所以在短暂的抉择之后，少女还是决定使用这顶帽子了，虽然滑溜溜地看起来很不舒服，但是只要戴在头上自己不也是看不到了吗？
　　似乎是感觉到少女的心情，帽子上的眼睛居然也满意的眨了眨，似乎是想表示着什么。
　　（一旦接受了这种设定的话……似乎也变得可爱起来了嘛……）
　　看着正在对着自己挤眉弄眼的眼珠，少女无奈地笑笑，然后把帽子直接戴在了头上，安心地等起龙神的降临来了。
　　少女不知道的是，就在自己觉得一切都还安好的时候，整个大结界中，除了自己的这个位置以外，其他的地方，世界派出的部队，已经开始了入侵。
　　=======================================
　　有人说御柱是可以用来ZW的……你的下体究竟是有多大啊魂淡！？
