第203章: 第三章 论神枪的重要性
　　更新时间2013-2-19 8:56:10  字数：2112
　　“不对啊？照你的说法，艾尔法露不也是妖精吗？为啥她会被你给杀死？”
　　沉默了一会儿之后，少女又忍不住再次发问了，“就算她的力量不是普通的自然力量，但是妖精的特性还是能够让她复活的吧？”
　　“她不能复活了。”
　　琪露诺摇了摇头，否认了少女的说法，“和你那种诡异的复活方法不同，我们妖精的复活方法是从自然的力量中汲取自己的属性元素，然后重新构筑身体及存在，这才达到重生的效果，而我的冷气，本身就是十分具有破坏性的能力，而且我的冷气甚至足以冻结分子的运动，只要我将艾尔法露的身体用冷气彻底冻住甚至是冻碎，令其元素无法运动，艾尔法露就永远也不能复活了。”
　　说完，琪露诺还忍不住长长地叹息道：
　　“或许，这种做法对于艾尔法露和我来说，都算是一个了断吧……”
　　“说起来，雾之湖边不是住着很多妖精的吗？为啥现在貌似只有你一个人在这里了？”
　　少女朝着雾之湖的四周望了望，在确认四周的树上没有藏着妖精之后，这才转移话题问了一句，看着琪露诺的表情也不难发现，亲手杀掉自己朋友的感觉一定十分不好受，虽然不知道琪露诺和艾尔法露之间究竟发生了什么才会发生相爱相杀这么喜闻乐见……哦不，令人伤心的事情，但是既然琪露诺不说，少女也不好追问，只能通过转移话题来试图缓解一下琪露诺的情绪。
　　（这家伙，转移话题的技术真是差劲。）
　　被少女这种僵硬的话题转移方式弄得哭笑不得的琪露诺顿时觉得心情好多了：
　　“你怎么知道周围没有妖精呢？说不定她们和上次你来的那一次一样全部藏在树上啊？”
　　（因为树上没有名字显示……这种话谁会说出来啊……）
　　撇了撇嘴，少女说道：
　　“只是单纯地没有察觉到有其他妖精的气息罢了。”
　　“哟？没想到在土里被埋了三百年，你的感应力倒是一点没弱啊？”
　　琪露诺打趣地对着少女调笑了一句之后，在看到少女因为听到自己被埋的事情而脸上有些发黑的表情之后，这才给少女解释道，“因为我的实力有所下降了，所以我把妖精们全部打发到另一个地方去当女仆了——这也算是一种变相的求保护吧。”
　　“你把自己的同族赶到其他人手下去，就是为了让她们得到保护？”
　　少女惊讶地问道，“幻想乡里面有这么危险吗？”
　　“嘛，其实幻想乡里面倒是挺安全的，不过我这么做也是为了以防万一嘛。”
　　琪露诺咂了咂嘴，对此很不以为然，“而且，万一我哪天不小心又死了一次的话……”
　　琪露诺没有继续说下去，少女也没有接话，毕竟下文她们两个心里都很明白——琪露诺说过自己上次是好不容易抵挡住艾尔法露的诅咒的，那么下一次想要再抵挡一次诅咒，几乎是不可能的了。
　　“那么，你把妖精们全部赶到哪里去了？”
　　少女瞟了一眼身边的琪露诺，问道，“不会是送到紫的家里去了吧。”
　　“那我还不如把她们留在这里呢。”
　　对着少女翻了个白眼，琪露诺朝着雾之湖努了努嘴，“你瞧瞧雾之湖，有没有发现有什么变化？”
　　“雾之湖的变化……”
　　少女十分认真地盯着有些发白的雾之湖看了看，然后说道，“好像比三百年前更加大了？”
　　“的确是更大了，被龙神的那场暴雨弄大的，不过，谁让你看这个了？”
　　琪露诺眼角抽搐，拍了拍少女的脑袋，“往湖的那边看看，是不是多了什么东西？”
　　“湖的那边？”
　　少女眯着眼睛看向了湖的对岸，果然，在雾之湖的白色雾气笼罩中，一座巍峨的高大洋馆正赫然屹立在那里，看上去意外地具有气势。
　　“那是红魔馆，是一个吸血鬼和她的朋友住的地方。”
　　琪露诺看着少女惊愕的表情点了点头，似乎十分满意，“似乎是被吸血鬼的一个魔女朋友用魔法搬过来的，怎么样，很大吧？”
　　“的确很大，进去的话一定很舒服。”
　　少女点了点头，看着那个巨大的黑色存在，心中颇为震撼，“有这么大的家伙，主人一定不是一个简单的人物。”
　　“当然了，那里面的主人虽然实力并不能在幻想乡称得上最强，但是也是可以排得上号的人物了。”
　　说着，琪露诺抓起了被她放在身边的冈格尼尔，对着少女展示了一下，“看到没？这把神枪冈格尼尔，就是她的武器。”
　　“呃……”
　　看到琪露诺举起了神枪，少女愣了愣，然后才尴尬地一笑，“那啥，这把枪是我的……”
　　“……哈？”
　　这一次换作琪露诺傻眼了。
　　“你的意思是，这把冈格尼尔，是你投出来的？”
　　“是啊。”
　　少女心安理得地点了点头应了下来，“刚才被埋在土里出不来，所以我用冈格尼尔戳开地皮这才出来的，有什么问题吗？”
　　琪露诺先是看了看自己手上握着的血红色的冈格尼尔，然后又用一种很诡异的眼神看了看少女：
　　“我不知道那只吸血鬼看到你之后会是一副怎样的表情……”
　　“什么意思？”
　　少女疑惑地看着琪露诺想要知道具体情况，不过琪露诺却是不给她这个机会了，将冈格尼尔往少女的怀里一塞，琪露诺站起身来，拍了拍自己连衣裙上的灰尘，看着少女说道：
　　“既然好不容易活过来了，那就到处看看吧，这里的一切，可都是由你和八云紫带来的啊……对了，人间之里现在也比以前的规模大得多了，你可以去看看。”
　　说完，琪露诺就转身自顾自地离开了，根本不给少女说话的机会。
　　“什么嘛……这就走了……”
　　有些不满地嘀咕了两句，少女将冈格尼尔收进了道具栏，然后也从地上爬了起来，四处看了看，“或许，我的确该四处去看看——这个妖怪们的世界，幻想乡。”
