第594章: 第三十八章 其实人家就是洛基啦☆
　　更新时间2014-9-25 12:09:46  字数：2799
　　卫宫切嗣表情有些复杂地看着眼前的少女，手中端着的狙击枪并没有对准她，他很清楚，如果躲藏在暗处，利用这把狙击枪或许可以对身为英灵的servant们造成一些困扰，或者直接击杀他们的master将其送出战场也不是不可能的，但是在已经显露身形的情况之下，如果还不知死活地把狙击枪对准servant，除了能够被视为挑衅，激起对方的怒火以外，就没有别的作用了。
　　眼前的少女，占据了berserker的职介的servant，虽然至今没能猜测出对方的身份，但是根据这些天的了解，卫宫切嗣真的觉得这个servant和自己是有些类似的——本身素质并不是很出众，但是能够凭借自己能运用起来的一切力量进行战斗，从之前在仓库的隐忍可以看出这个少女也不是那种只会光明正大地战斗的迂腐之辈，各种战术的运用也相当出众，别的不说，刚才的一幕已经足够表现出，少女和那个偷袭的assassin是一伙儿的，在此之前，卫宫切嗣可是一点苗头都没有看出来，可见其暗中布局的能力。
　　如果不是艾因兹贝伦家给自己找来的剑鞘，可能这次战争之中自己能够召唤出的就是这个英灵也说不定，要是真是如此，卫宫切嗣觉得自己有很大的把握能够在少女的配合之下，夺取这次圣杯战争的胜利——可惜的是，现在自己和这个很合自己胃口的少女是敌人，而不是队友。
　　“卫宫切嗣……”
　　眯了眯眼睛，手中撑着阳伞看着从树丛中跃出的卫宫切嗣，少女也是停下了魔力的凝聚，看起来卫宫切嗣还并有话要说的样子，既然如此，少女也不介意停下这次攻击，在暗处的卫宫切嗣还算是有不小的威胁，但是亲自现身出来的卫宫切嗣，已经不是那么有威胁力了，毕竟他的一举一动，此时都只能在自己的视线之中进行，基本上已经没有了举起狙击枪的机会，所以与其耗费大量魔力，不如留着以防万一，“你怎么要保住这个家伙，他对你来说，也是敌人吧……我可不认为，你是那种觉得攻击master的行为很令人不齿的家伙。”
　　正如卫宫切嗣了解少女一样，少女也是挺了解卫宫切嗣的，从卫宫切嗣不断偷袭的行为已经足以说明，这个家伙是为了获得战斗胜利不择手段的存在，因此卫宫切嗣救下凯奈斯的行为，让少女相当不理解，由于间桐雁夜这个master实在是过于半调子，完全没有别的master们那种准备工作，导致了少女得到的信息太少，根本没办法对当前的情况进行判断。
　　卫宫切嗣也是明显注意到了少女此时的状态，眼睛中闪过一丝莫名的光芒，除了有些叹息少女搭上了一个不怎么样的master导致了她的能力完全没有发挥出来以外，卫宫切嗣此时想的最多的就是，如何利用少女的这个特点再次进行布局——少女的情报缺乏，让卫宫切嗣觉得自己有机会给这个servant灌输些错误的情报，令战争的走向更加朝着自己想的方向去进行。
　　“哼。”
　　看到卫宫切嗣突然沉默了一下，少女皱了皱眉头，然后嘴角勾起一抹冷笑，猛地伸出手来，手掌张开朝着凯奈斯的方向，心念一动，也没见少女有别的动作，就听见凯奈斯的一声痛呼，然后那柄还插在凯奈斯肩膀上面的血红色长枪，就这样凭空地从凯奈斯的身体中猛地拔出，然后飞快地飞回到了少女的手中，被少女握在了手上。
　　冈格尼尔……
　　并没有理会自己不远处的凯奈斯此时一脸痛苦地对自己使用治疗魔术，卫宫切嗣目光有些凝重地看着眼前的少女，刚才他也是听见了少女是如何使用这柄宝具的，随着少女“流行之枪——冈格尼尔”的宣言，这柄血红色的长枪确实是发出了宛若宝具真名解放一般的光芒，然而，自己的狙击枪将这柄长枪给击偏，却又让卫宫切嗣有些不太敢确认这柄长枪是否真的是传说中的那个冈格尼尔。
　　宝具，英灵们的身份象征，这等攻击真的是一发狙击枪的子弹就能打偏的吗？
　　更何况，少女的狡猾，卫宫切嗣也是见识过的，刚才他明显看出这个少女和assassin是一伙儿的，可是在仓库进行混战的时候，少女却表现得完全不认识assassin的样子，所以此时此刻，卫宫切嗣也不敢确认这个少女是不是故意说了个冈格尼尔的名字来错误地引导自己，毕竟那柄血红色的长枪，怎么看都和北欧神话之中那个充满了荣光的战神之枪不同。
　　不过，仔细想想，冈格尼尔在神话中，也有说法是邪神洛基要求打造的，如果这个少女是邪神洛基的话，那么这柄长枪显得如此充满了血腥气息也不是不可能的，自从召唤出了saber这个少女身的亚瑟王之后，卫宫切嗣真是觉得任何传说中的存在都有可能是女的。
　　看着卫宫切嗣明显有些脑子转不过来，少女眯了眯眼睛，她把冈格尼尔收回来的本意是为了震慑一下卫宫切嗣，让他不要试图说假话，不过现在看起来，反倒是让卫宫切嗣对于自己的身份猜测有些混乱起来了，虽然这个现象对于自己并不是什么坏事，不过如果再耽误下去，恐怕等saber和lancer的事情都处理完赶来之后，自己的处境就会变得困难起来了。
　　所以虽然有些可惜，少女却也不得不把卫宫切嗣从混乱的泥潭之中拉出来，伸手用手中的冈格尼尔指了指卫宫切嗣，少女语气平淡而冷冽：
　　“卫宫切嗣，别在那里胡思乱想了，如果不给我个合适的理由的话，我现在就把你和凯奈斯杀死。”
　　少女冷冽的发言瞬间就将卫宫切嗣从对于少女身份的猜测中惊醒，有些复杂地看了一眼少女，卫宫切嗣面色整了整，严肃地看着少女：
　　“凯奈斯还不能死，他还有大用。”
　　“是这样吗？我只知道，凯奈斯死掉之后，能为我除去一个大敌，lancer的实力可是很强的。”
　　眯了眯眼睛，少女的话也并非全是夸大，lancer的实力确实不弱，虽然之前自己用八坂山神的御柱一下子将其打得半边身子都废掉，但那一次的御柱似乎也就是个一次性道具，之后少女不管再怎么想使用都无法再使用出来了，所以真要说起来，自己打lancer，结果会怎么样还真是两说。
　　不过说来也对，使用御柱之后少女询问过间桐雁夜，竟是一点魔力都没有抽取，如果这种威力可怕还不需要消耗master魔力的招数可以无限使用，那圣杯战争就真的毫无难度可言了。
　　“不，凯奈斯的确有大用，虽然lancer不弱，但是如果能控制住凯奈斯，那么就等于多了张底牌。”
　　看着少女的冈格尼尔，卫宫切嗣虽然感觉很危险，但还是把自己要说的话给说了出来，“这场圣杯战争中，底牌越多的人，越有机会获得胜利。”
　　“你是认真的吗？”
　　眯着眼睛盯着卫宫切嗣，少女有些看不明白卫宫切嗣的想法，如果卫宫切嗣真的是打着这个主意，那他难道不怕自己出手把凯奈斯劫走，如此一来，他口中的“底牌”，就落到了自己的手中了，除非……卫宫切嗣一开始就打的要把凯奈斯送到自己手里的打算，但是，也不排除卫宫切嗣故意如此让自己放弃凯奈斯的性命也说不定。
　　那么，你要怎么选择呢？berserker……
　　卫宫切嗣看着少女，眼中闪过一丝诡异的光芒。
　　而一边的凯奈斯，早就脸色铁青了，被两个人把自己像道具一般地讨论来讨论去，还无力反抗，任谁也没法走好脸色的吧。
