第465章: 第四十二章 玑渴难耐（误
　　更新时间2014-10-1 9:44:03  字数：2486
　　距离监禁莉齐已经过去了一个星期了，少女和帕秋莉每天都是依然保持着早出晚归的生活节奏，去图书馆的路线也是没有进行过任何的变动，而蕾米莉亚则也是这一段时间都住在少女的屋子之中，一来是为了对莉齐进行加入红魔馆的劝说，二来也是为了防止莉齐抓住家里没人的机会进行逃脱。
　　按理来说，这么有规律的作息方式，如果有心人想要找到莉齐的话，实在是再简单不过了，毕竟当初莉齐的失踪就是在少女给莉齐治疗失眠症之后发生的，稍微有点脑子的人都能猜得出来莉齐的失踪和少女脱不开干系，而要查明少女的真实身份，也并不是什么难事，然而即使如此，少女这一个星期依然是过得风平浪静，除了第一天被保尔?拉撒姆博找上门来送了一个琥珀以外，剩下几天都和之前没有什么区别。
　　而这一切状况，虽然让少女和帕秋莉等人感觉内心有点放松，但却让一直被监禁在书房的莉齐状态变得愈发的糟糕起来——莉齐也不笨，虽然被绑在了书房里面，但是少女和帕秋莉等人每天的行动也并没有故意的隐瞒，所以莉齐也知道，如果真的要找到自己是很容易的，可是即使如此，连续一个星期了，别说被找上门了，就连少女她们的口中，都一点关于她丈夫的事情没有提到。
　　很明显，莉齐的丈夫，皇室的医生约翰?威廉姆斯，或许根本就没有要找寻莉齐的意思，也许对于他来说，莉齐这个人的存在根本就无关紧要，甚至于，如果莉齐就这样死在外面的话，对于他这个心早已不在莉齐身上的人来说，反而是个不错的发展也说不定。
　　按照蕾米莉亚和帕秋莉的说法，再等几天如果约翰?威廉姆斯依然没有一点行动的话，那么要将莉齐带走，就基本上没有什么难度了，这让少女不禁叹了口气，莉齐的遭遇在她看来也是相当可怜的了，一心对自己的丈夫这么衷心，却没有得到真正应该得到的回应，莉齐想必也是很痛苦的吧。
　　“我们回来了……”
　　和帕秋莉在图书馆待了一天，少女有点疲惫地打开家门走进了屋子——现在每天回家之后，蕾米莉亚都会坐在客厅的沙发上面，屋子里面也没有一片黑暗，而是点着灯，这种感觉让少女很是喜欢，毕竟没有人喜欢回家后打开门看到的是一片漆黑吧，“莉齐怎么样了？”
　　也许是因为莉齐的遭遇实在太惨了，最近几天少女回家后第一个问题就是关于莉齐的状态，让她有些担心的是，莉齐从两天前就开始拒绝进食了，仿佛在用这种方法抵抗自己的意志一般，让少女对莉齐的身体有些担忧，莉齐自己不清楚，但是少女她们还是很清楚的，莉齐肚子里面可是有着孩子的，两天不进食，甚至不喝水，对于人类的身体来说，实在是太过了些。
　　“的确……就算莉齐身体比普通人强了很多，也不能这样下去了。”
　　看了看被蕾米莉亚摆在桌上的食物和水，帕秋莉就知道莉齐今天肯定又是没有进食，算上今天的话，莉齐已经三天没有进食了，已经是普通人的极限了，如果还继续下去，估计明天莉齐就得休克过去，“实在不行，就把她打晕，强行给她喂食。”
　　如果莉齐真的一直拒绝进食的话，可能帕秋莉提出的方法还真的是最好的办法了，对此，蕾米莉亚也是表示相当无奈，看着换好鞋子走进来的少女和帕秋莉，点了点头：
　　“如果莉齐真的一直这样下去的话，估计也只能这样做了。”
　　“要不，让我进去试试看？”
　　这几天都是蕾米莉亚负责给莉齐送去食物，听说莉齐绝食之后，帕秋莉也进去劝说过一次，但是少女还没进去试过，所以看到帕秋莉迈步似乎真的准备进书房去把莉齐打晕的举动，少女连忙出声劝阻住了帕秋莉，“也许我能说服她呢？”
　　“……”
　　帕秋莉顿了顿，然后和蕾米莉亚交换了一个眼神，点了点头，转身看着少女，脸上浮现出一丝笑容，“既然如此，红你去试试看吧，别逼得太紧了……唔，你似乎也不会做出那种事情，总之，尽量试试吧。”
　　“嗯。”
　　端起放在客厅的桌上的食物，少女看了看盘子上的东西——精致的面包和牛奶，在这个时代已经是很不错的食物了，蕾米莉亚究竟是吸血鬼中的贵族，准备的食物虽然不知道是从什么地方拿来的，但着实很不错，而且莉齐长期没有进食，也不能一下子就给她吃肉啥的，这点蕾米莉亚倒是考虑得很周到，“那我去试试看……”
　　端着食物走到书房前，少女左手端着盘子，伸出右手将门把手轻轻扭动，然后推开书房的房门，脚步轻轻地走了进去：
　　“打扰了……”
　　书房之中，就如同少女之前看到的一样，莉齐依然被用绳子绑在书房的椅子上面，而且似乎是为了防止绳子被莉齐摩擦得脆弱起来，这几天蕾米莉亚还特地每天都给莉齐换了条新的绳子，让莉齐更加难以逃脱了，不过和之前少女所见的不同的是，这一次莉齐的精神状态几乎可以说是糟糕透顶来形容，虽然坐在椅子上，但是明眼人一眼就能看得出莉齐脸上深深的疲惫，以及有些削瘦的脸颊。
　　“啊……”
　　缓缓开口，莉齐的声音中透着说不出的沙哑，抬起眼皮来看着少女走进来的身影，莉齐嘴角扯出一个勉强的笑容，“是你啊……”
　　“莉齐……”
　　看着莉齐此时的状态，少女也有些于心不忍了起来，毕竟是和平年代过来的人，莉齐这一副仿佛被拷问后的犯人一样的状态让她感觉有种莫名的揪心的感觉，犹豫了一下，少女顺手把书房的们反锁上，然后把盛放着食物的盘子放到了书桌上面，“你没事吧？”
　　“呵……还好。”
　　虽然如此说着，但是是个人都能看得出来莉齐此时的状态实在是很惨，“怎么，这次……换你了？”
　　“你还是别说话了。”
　　走上前去，在莉齐惊愕的目光之中，少女缓缓伸出手，将莉齐身上那根粗大的绳子给解开来了，“别出声啊，不要让蕾米莉亚和帕秋莉发现我给你解开绳子了。”
　　“呵呵……你不怕我逃走吗？”
　　莉齐看着少女的脸，目光中闪过一丝诡异的光芒，要知道，她的能力是暂停时间，此时帕秋莉和蕾米莉亚没有一点防备，就算自己和她们的力量差距很大，但是自己的能力却足以让她在对方没有任何防备的情况下进行偷袭和逃脱，现在束缚自己身体的绳子已经被解开来了，莉齐如果真的暂停时间的话，没有人能够阻挡她。
　　================================================================
　　回家了~！！！累死我了！！！
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
