第713章: 第十二章 这浓浓的CP感
　　“话说回来，你们平时就住在这里吗？”
　　在解决了一生的大事之后，少女整个人都放松了不少，至少，纯狐和赫卡提亚的确没有要骗自己的理由，所以她们说自己身体内的法则并不会对世界造成威胁，那八成就真的不会有威胁了，她唯一需要解决的，就是为何上次龙神会对自己下杀手，松懈下来的少女和赫卡提亚她们又聊了一会儿之后，把话题放到了她们现在所居住的这个小屋上面，“这上面应该是月之都的月面结界吧……你们难道不能到月都里面去住吗？”
　　“月之都那帮家伙，恐怕一点儿也不想见到我们吧。”
　　赫卡提亚苦笑着，看了一眼坐在自己身后的表情变得有些激动的纯狐，然后在少女有些疑惑的目光中，对着她解释起了她们为什么会三个人居住在月面结界之外的荒凉环境里，不过在那之前，她还是选择把纯狐先支开，“纯狐，你先带克劳皮到外面去玩玩吧，我看她已经一副快闲得暴走的样子了。”
　　是的，在少女和赫卡提亚她们聊着关于法则的事情的时候，克劳恩皮丝早就已经无聊得满地打滚了，她根本听不懂这些人讨论的主题是什么意思，只知道自己听不懂，没有人陪她玩快要死了，所以听到赫卡提亚的提议，她毫不犹豫地从地上跳了起来，欢呼雀跃：
　　“好啊好啊！我要去海边玩！”
　　“真是拿你没办法。”
　　纯狐本来还因为刚才赫卡提亚和少女提到的话题而有点表情凶狠，在被克劳恩皮丝这样一打岔之后，那似乎过于激动而显得有些恐怖的表情也渐渐收敛了起来，重新露出了那副亲切女性的笑容，她摇了摇头，牵着克劳恩皮丝的手就朝着外面走了出去，在出门之前，还回过头来看了一眼赫卡提亚，对着她说道，“好好招待客人啊。”
　　“我知道了。”
　　赫卡提亚摆了摆手，口中发出有些无奈的声音，让少女顿时感觉纯狐、克劳恩皮丝和赫卡提亚简直就像是一家三口似的，因为这间小屋的房门刚才被焦急的赫卡提亚直接一脚踹坏了，所以没法关上，在纯狐和克劳恩皮丝远去的交谈声中，赫卡提亚重新看向了少女，“抱歉，这两个家伙实在是不安分……”
　　“没事没事，很有活力。”
　　少女连忙表示无碍，她原本还担心在这荒无人烟的环境下，几个人会不会寂寞得太过分，但是现在看来，这三人还是相处得相当开心的嘛，这样她倒是能稍稍放下一点儿担忧之情了，“不过为什么要把她们支开呢？”
　　“你之前也看到了，纯狐在听到和嫦娥有关系的事情之后的表现……”
　　赫卡提亚叹着气，就像是一个担心着丈夫的妻子一般，对着少女倾诉着苦水——已经很久没有人能到这里来做客了，赫卡提亚照顾纯狐和克劳恩皮丝这两个脑子有问题的家伙，积累了很久的苦终于有地方诉说了，“你看起来是地球上的东方人吧，应该或多或少听说过一点儿关于嫦娥的事情吧？”
　　“这个……其实我本质上来说算是中国人来着……”
　　少女苦笑着，终于有机会解释自己的国籍问题了——实际上她也就是在取名字的时候太过焦急，随口按照第一个见到的八云紫的名字格式起了个日本名字，没想到会被直接当做是日本人，“所以嫦娥的神话我是听过的。”
　　“原来你是中国人啊，那和纯狐还算是老乡……”
　　赫卡提亚奇怪地看了少女一眼，虽然不知道为什么一个中国人会起个日本名字，不过常居月球的她倒也没有太在意这些细节方面的问题，好不容易逮着一个来到月球上的客人，她一定要多说说话来解放一下这无处发泄的谈话欲望，“纯狐在地球上和嫦娥结下了极大的仇恨，具体事宜似乎是和嫦娥的丈夫也有关系……不过，更多的细节我也不清楚了，因为，当初我和纯狐认识的时候，她已经是完全被纯粹的怨恨所主导了。”
　　“纯粹的怨恨？”
　　少女有些意外，赫卡提亚在说道怨恨的时候，还要在前面加一个“纯粹”的奇怪形容词。
　　“是的，纯狐的力量是最纯粹的力量，所有事物被命名前的力量，这份力量能用于纯化几乎所有事物——但是我甚至怀疑，这份力量也是因为她过于纯粹的怨恨而得到的。”
　　赫卡提亚叹了口气，眼中透露出一丝担忧，“我当初见到她时，她甚至已经连自己的名字都差点想不起来了，失去了一切——爱人、孩子、亲人，孤单的她几乎已经将怨恨变成了自己的所有，若不是最后对我说出了她曾经的名字，她估计已经连名字都抛弃了吧。”
　　看着表情有点儿沉重的少女，赫卡提亚摇了摇头：
　　“现在的纯狐，是完全被怨恨所纯化的神灵，连名字和以前的一点儿身份的事情都是我帮她记下的——当然，你也看到了，因为过于怨恨，现在的纯狐只是听到嫦娥的名字就会变得疯狂，有时候甚至不用别人提起，只是自己钻入牛角尖就会想到嫦娥，然后陷入那种狂躁的状态，严重时甚至会自残，好几次我找到她时，她都几乎被自己折磨得奄奄一息了。”
　　“这么惨……”
　　少女听得都觉得悲伤，怪不得之前克劳恩皮丝提到嫦娥的名字之后，纯狐会那样疯狂——一直记不住别人名字的克劳恩皮丝能记住嫦娥的名字，也是因为纯狐每次都是以疯狂的模样在呼唤着吧，“那么，你们之所以留在这里……”
　　“嫦娥是被囚禁在月之都的女神，为了向嫦娥复仇，纯狐时不时就会进攻月都……虽然到目前为止，都失败了，但是已经完全纯化的怨恨，已经成为了纯狐存在的意义，直到自身彻底消亡，纯狐都会持续进攻下去，直到杀死嫦娥为止。”
　　赫卡提亚回头看了一眼小屋的大门——虽然已经没有门了，“我和嫦娥的丈夫也有仇，他毕竟射杀了阿波罗，托他的福，地狱的力量减少得太多了，我作为地狱的女神也有向嫦娥复仇的理由，所以，就这样和纯狐认识了……不过，认识得久了，就让人放心不下啊，纯狐那个只知道复仇的家伙根本不会照顾自己。”
　　“不过，看起来现在你们过得还不错啊。”
　　看到赫卡提亚提到纯狐时，虽然脸色的表情是一副对纯狐很无奈的样子，但是眼神中的关心还是很明显的，少女忍不住露出一丝微笑，“那，克劳恩皮丝在这里是因为？”
　　“她是我在地狱捡到的一个很普通的小妖精罢了，平时总是一个人孤零零地蹲在地狱的最阴暗的角落，后来被我捡回来后，就死活缠着我，现在也和纯狐混得很熟，总是待在月面上，连地狱也不回了。”
　　赫卡提亚露出了回忆的表情，看起来对于纯狐和赫卡提亚，她真的是很牵挂，“说起来上次入侵月面也已经过去好一段时间了，估计最近她们两个又要闹着进攻月都了……诶？对了。”
　　似乎想到了什么似的，赫卡提亚把视线投向了少女。
　　被赫卡提亚那仿佛算计一般的目光盯上，少女浑身一颤。
　　=============================================
　　PS：10分钟后依然有一更
