第672章: 第十九章 你听说过死徒吗
　　更新时间2016-2-13 23:16:15  字数：3326
　　夜晚的三咲町一如既往地还算热闹。
　　不过，这份热闹也仅仅只能限于市内了，夜市中的灯火和人潮虽然带着活力的气息，但是却依然不能掩盖在黑夜之下隐藏着的别的东西——三咲町的郊外，山林之间正在发生着一场不为人知的追逐战，被魔术师们称之为“死徒”的吸血种，正在无数的树木之中狼狈地穿行着，事实上，他已经逃亡了不知道有多久了，被圣堂教会的代行者盯上可不是一件好事儿。
　　“似乎已经没有被追着了……”
　　这个吸血种是个表情苍白的男人，曾经作为魔术师的他，为了研究一些不能见人之物而用特殊的术式将自己变成了死徒，在察觉到身后真的已经很久都没有再传出追逐的声音了之后，男人终于停下了逃命的脚步，站在了树林间松软的土地上面，回过头面带惶恐地看着后面寂静的树丛——额角带着冷汗停了半晌，男人才终于长长地舒出一口气来，“总算甩开了。”
　　事实上，作为死徒的他们，人类的肉体实际上已经算是某种意义上的死亡了，所以现在的他虽然没有寿命的限制，可是却必须从别的生物身上获得自己需要的东西——换句话说，就是他必须吸血，借助生物血液中的遗传信息来修补自己的身体，也正是因为如此，他才被圣堂教会这种吸血鬼的死敌发现，在被几个实力强劲的代行者追逐了一天一夜之后，他硬生生地从一个城市跑到了另外一个城市，这才甩开他们。
　　长期的奔袭已经让男人感觉口干舌燥——不仅是需要水分，更多的是需要血液的滋润，化身为死徒的他在逃亡过程中不知道杀了多少人了，有普通人，也有魔术师，死徒的身体恢复力极强，也不像人类的身体那样容易感到疲惫，即使受到了眼中的内伤也能快速恢复，但是，这些恢复也不是毫无代价的，过多汲取身体的能量会让他的身体变得更加濒临崩毁，现在的他，必须马上吸上一口新鲜的血液，否则他的身体无法支撑那么久。
　　“该死，这里到底是哪里啊……”
　　右手在口袋里一翻，一块小小的宝石被他握在了手中，三咲町的郊外可不像闹市区，这里没有什么路灯，在阴深深的树林中，只有昏暗的月光勉强可以照明，在确认了身后已经没有代行者之后，男人终于可以放心用宝石魔术来照明了——在变成死徒之前，他好歹也是个魔术师，宝石魔术是他的拿手好戏，只要一点点微不足道的魔力，就能让这颗宝石变成仿佛路灯一般的东西，“似乎是跑到别的城市来了……也不知道会不会有这座城市的管理者跑来找我麻烦……”
　　“请站住！”
　　说曹操曹操到，口中刚喃喃着希望不要遇到这座城市的管理者，立刻就有一声娇斥声从他的身后传了出来，让男人的身体不由地一僵——虽然听声音是个女孩，但是现在他的身体消耗过大，还没补充血液，如果对方是个还算正常的魔术师的话，自己可能也会阴沟里翻船，然而，等他转过身来看向自己身后那个发出声音的女孩时，却是又松了口气——
　　因为那只是一个紫色头发的小姑娘——有多小呢？男人在记忆中稍稍回忆了一下，假如自己的女儿还活着的话，大概也有这么大了吧？
　　一想到这里，男人就有点苦涩，为了复活自己的女儿，他把自己变成了现在这副模样，却依然没能救回她，甚至还因为变成死徒而彻底失去了曾经的身份，不过很显然，这个小姑娘看起来也就是初中生的样子，就算是从小就开始学习魔术，也很难匹敌一般的魔术师——他完全没必要惧怕。
　　甚至于，这个小姑娘正好可以用来补充他现在干涸的身体。
　　心中已经做出了决定，男人双目中闪过一丝凶光，停下的脚步再次迈了起来——这一次不是逃跑了，面对一个小姑娘都要逃跑的话，那他就真的太没面子了，身体中有些干涸的魔术回路缓缓运行起来，将恢复了一些的魔力输送到手中那颗正散发着光芒的宝石之中，瞬间，红色的宝石中央散发出了灼热的气息，然后在男人右手的挥舞之下，红宝石仿佛变成了火焰喷射器一般的东西，顺着男人右手挥舞的线路喷吐出了汹涌的火光，对着前方就喷射了出去。
　　“唔……！”
　　被男人面对着的小女孩，正是间桐樱，看着对方施展的魔术，不知道为什么，在她的脑海里总是能浮现出她曾经的父亲远坂时臣的影子——毕竟远坂时臣曾经也擅长宝石魔术，不过很显然，现在不是分心想那些的时候，左右双手快速地抬起来，身体中的魔力挤压而出，在间桐樱的双手间构成了一个简易的魔法弹，对着来势汹汹的火焰就击了出去。
　　“可笑，一个魔法弹而已……”
　　男人冷笑一声，看着那个魔法弹在自己的火焰魔法上面打出一个小小的缺口，然后被火焰吞没，不过很快，他的笑容就僵硬了起来，因为在火焰之中，间桐樱赫然站在唯一没有被火焰扫中的地方——刚才间桐樱的魔法弹在火焰上面打出一个缺口确实不能阻挡自己的魔术，但是仅仅是那一个缺口，正好让间桐樱完美地闪避开了火焰的攻击范围。
　　——这小家伙，虽然魔术能力很弱，但是在计算方面倒是能手。
　　男人沉吟一下，魔力再次涌出，假如这小家伙的计算能力很强的话，那么自己即使用更多的魔术攻击去堆积，抓住了对方也是得不偿失，所以立刻做出决断，男人的双脚上闪烁着魔术回路的光芒，用力一踏，原本就比普通人更强的死徒体质在魔术的帮助之下，几乎是瞬间就冲到了间桐樱的身前，然后无视掉周边燃烧着的火焰，男人的右手狠狠地抓住了间桐樱的脖子，用力一抓就将其按在了旁边的树上。
　　“咳——！！”
　　间桐樱小小的身体被捏住脖子狠狠地撞在树上，剧烈的痛楚让她忍不住咳了一声，看得男人有点儿于心不忍，然而现在他可不能被人抓住，所以只能狠下心来，右手继续捏住间桐樱的脖子，左手从兜里掏出一把匕首来——魔术师杀人当然不必用匕首，但是用这东西杀人，能够最大限度地保持血液新鲜度，“抱歉了小家伙，今天你必须死在这里……”
　　“是吗？”
　　然而话音刚出口，原本被她掐住脖子，身体不断抖动的间桐樱的身体却突然平静了下来，正当男人在诧异是不是把她掐晕过去的时候，有些冰冷的声音突然从间桐樱的口中发出，让男人的表情顿时一变——这个声音虽然还依稀能听出间桐樱的声线，但是怎么听都和之前间桐樱的喝声完全不同了，“不过很可惜，我觉得我们今天不能死在这里。”
　　——我们？
　　不知道为什么面前的小女孩会突然用这种奇怪的自称，但是下一刻，一阵剧烈的痛楚伴随着可怕的冲击力猛地从自己的心脏处传来，瞳孔微缩，男人有些不可置信地看着自己身前的景象突然变得越来越小——身边的逆风正在告诉男人，他此刻被什么东西击飞了，在空中后飞出了好几米的距离，狠狠地摔在地上，男人这才挣扎着看向自己的胸口上面：
　　“这是……什么？”
　　“这东西叫做‘冈格尼尔’。”
　　回答他的，是间桐樱……或者说是少女的声音，男人的视线中，那个紫发的小女孩走到自己身前，右脚毫不客气地踩住了自己的肚子，然后娇小的右手伸出，抓住了插在自己胸膛的血红色长枪，“是宝具，听说过没？”
　　“宝……宝具……？”
　　男人的声音有些不可思议，很显然，他也是知道宝具的存在的——作为日本本土的魔术师，没有几个人没听说过圣杯战争的存在，宝具乃是圣杯所呼唤的servant的奇迹之物，这个小女孩刚才还一副只能用魔术堪堪抵抗自己攻击的样子，怎么在被自己掐了一下脖子之后就完全变了个样子。
　　“你似乎是吸血种吧，刚才你一直在盯着小樱的脖子——现在我正在为小樱的魔术回路如何恢复而苦恼，说不定吸血种的身体可以作为参考。”
　　少女操纵着间桐樱的身体抚摸了一下光滑的脖颈，表情冷然，右手一用力，将冈格尼尔从男人的心脏中拔了出来，看着男人发出的痛呼声，她笑了一声，“不亏是吸血种，心脏被洞穿了还没死透……那就让我看看，失去了大脑的你，还能不能继续思考吧。”
　　“你这家伙……！！！”
　　男人目眦欲裂地看着少女右手竖握着冈格尼尔，口中发出了痛苦的嘶吼声，然而很可惜，他最后只能看到越来越近的枪尖，以及感受到从眉心传来的最后一丝痛楚。
