第43章: 第四十三章 你和灰原哀是什么关系！？
　　更新时间2012-12-20 13:09:06  字数：2019
　　如同机关枪一般的连续枪声响了起来，只看到里香的坦克身上仿佛围了一圈火舌似的，无数的弹珠向着少女她们倾泻而来。
　　“啧啧，这个可没办法躲开了…”
　　看着几乎没有缝隙的铺天盖地的弹珠，灵梦咂了咂嘴，几张灵符从灵梦的袖子里划了出去，“不过我不信你这些小珠子还有之前那个大铁球的攻击力！”
　　“二重结界！”
　　灵梦再次张开了二重结界，这一次里香的子弹没有像之前那样势如破竹地击碎结界了，无数的小弹珠砸在结界上，只不过是将结界砸得坑坑洼洼而已，在灵梦的灵力补充下，很快又渐渐恢复了起来。
　　很快，弹珠组成的弹幕雨就全部地砸到了灵梦的结界上，不过这次攻击除了让灵梦暂时无法行动之外，并没有什么作用。
　　然而当灵梦撤掉结界的时候，少女却发现里香的肩上扛着什么东西。
　　眯了眯眼睛，少女总算是看清楚了那个东西的样子，而且还看到了那个东西顶上飘浮的一排小字。
　　“我凑！火箭筒！”
　　少女脸色大变，不仅是因为里香居然趁着灵梦防御散射的时候拿出了火箭筒，更重要的是那个火箭筒是有名字的！
　　【APTX4869火箭筒（LV412）】
　　且不提那个让人轻易联想到某个小学生死神的物品名字，光是那个高得可怕的等级就足够吓人了。
　　（虽然不能查看资料，但是从等级上就已经能看出很多东西了…这玩意儿不管怎么看都是比那个坦克更厉害的东西啊！）
　　看到灵梦还正在疑惑地看着里香肩上的东西，少女连忙提醒道：
　　“灵梦，她肩膀上的东西比她乘坐的东西威力更大，要小心！”
　　“…我知道了。”
　　轻轻捻起一张灵符，灵梦整个人跳了起来，飞离了玄爷的背上。
　　“…其实很早就想问了，灵梦究竟是怎么飞起来的？”
　　少女看着灵梦的背影有些郁闷。
　　不过很快，神玉就解答了她的疑惑：
　　“只不过是一个“飞行术”而已，博丽巫女世世代代都会这个小法术。”
　　在少女还在为灵梦会飞的问题上纠结时，里香和灵梦已经交上手了。
　　里香已经往火箭筒里填充了一颗弹药，但还没来得及发射出去，灵梦就已经整个人飞到了里香的面前，挥动了手中的灵符：
　　“封魔针！”
　　灵符四周突然出现了无数由灵力组成的细小透明的针，随着灵梦挥动着灵符的方向里香射了过去。
　　“哼。”
　　里香扭动一下坦克上的按钮，一颗巨大的炮弹立刻从坦克里喷射了出去，不仅给灵梦带来了压力，而且咆哮的风压还将四周的封魔针全部刮地四处乱飞。
　　“切，真是麻烦。”
　　看到自己的封魔针毫无效果，灵梦啐了一声后轻轻扭身躲开了这发炮弹，不过在躲开了那发炮弹之后，灵梦却没有立刻攻上去，而是在空中四处撒着灵符。
　　“想用灵符包围我吗？”
　　看到这一幕，里香很快就知道灵梦的想法，不屑的笑了笑，扣着火箭筒扳机的右手食指略一用力，火箭筒里瞬间响起了重重的轰鸣，一颗圆头的炮弹夹杂着一条火龙冲了出来。
　　咆哮着冲向灵梦的炮弹周身带出的火龙将四周的灵符给燃烧殆尽。
　　“这东西居然还会喷火的吗？”
　　看到自己散开的灵符被烧了个干净，灵梦不禁有些郁闷，不过这枚飞弹的速度虽然不快，但是身边环绕着的火苗却是将灵梦身边可以用来闪避的退路给封住了。
　　无法闪开的灵梦只能掏出几张灵符扔在自己身前：
　　“二重大结界！”
　　比一般的二重结界更大的结界挡在了灵梦面前，虽然少女告诉过她这次的攻击要比那辆坦克更强，但是这次的二重大结界却是比一般的二重结界也要强不少，应该不会有问题。
　　然而出乎灵梦意料的是，这一发飞弹在撞上二重大结界之后并没有突破甚至是在外层的结界上留下一点痕迹，而是在短暂的寂静之后猛地产生了爆炸。
　　在恐怖的爆炸冲击力下，灵梦的大结界居然毫无抵抗能力地被震碎，灼热的火浪在呼啸的爆炸风压中对着灵梦扑面而去。
　　“什么！？”
　　灵梦脸色瞬间变得铁青，感觉到炽热的气息已经打在了自己的脸上，灵梦连忙蜷起身体护住身体的要害部位，然后被爆炸产生的热浪淹没。
　　“灵梦！”
　　少女心中一沉，看着又不知道从哪里又掏出来一颗飞弹的里香，咬咬牙取出了冈格尼尔。
　　（必须阻止她！）
　　将冈格尼尔对准里香手中的火箭筒，少女在心中默念出了技能的名字。
　　流星之枪——冈格尼尔！！
　　必中之枪——冈格尼尔！！
　　抡圆胳膊将手中的红色长枪用力地对着那个火箭筒投掷出去，红光大盛的冈格尼尔化作一条笔直的血色直线，在里香完全没有反应过来的时候直直地刺进了里香手中的火箭筒。
　　虽然里香拥有十分可怕的科学技术，能制作出威力相当惊人的科技武器，但是论起身体素质，她毕竟还是个普通人，在少女远超常人的臂力和神枪的技能加成下，里香完全无法抓住自己手中被神枪刺中的火箭筒。
　　随着神枪的去势不减，里香手中的火箭筒被神枪狠狠地带着飞了很长一段距离，然后因为神枪的自动回收，带着一点惯性的火箭筒在空中划过一条抛物线，然后落进了下面的森林中。
　　“呜啊啊啊啊！我的APTX4869火箭筒！”
　　看到自己的武器掉到了森林里，里香不禁发出一声惨叫。
　　而在里香没有看到的地方，少女用余光看到了灵梦的现状。
　　虽然被火焰打中，但是被灵力强化过的身体素质果然不是盖的，在火焰散去之后，灵梦除了身体上的衣服有些破损以外，身上居然没什么伤口。
　　看到少女对着自己打了个眼色，灵梦会意地点了点头，然后少女这才把目光又放回了里香身上。
