第44章: 第四十四章 其实你得到的是攻略用FLAG
　　更新时间2012-12-20 13:10:45  字数：2104
　　在使用神枪成功地阻止了里香继续使用那个犯规到能够一发打碎二重大结界的APTX火箭筒之后，少女举了举手中的冈格尼尔，又将目光继续放在了里香座下的坦克身上。
　　“你…你你你你你要干什么！？”
　　看到少女不怀好意的目光，里香顿时慌了神，瞪大了眼睛，一副不知所措的表情。
　　但是举起神枪后，少女皱起眉头犹豫了一下，最后还是把手放了下来，并把冈格尼尔放回了道具栏。
　　“…诶？”
　　发现少女的动作，里香带着不解的眼神看了看少女，却发现少女正在用一种古怪的眼神看着自己身后。
　　嘭！
　　一阵强烈的晃动感突然传来，里香连忙抓住坦克的身体稳了稳，然后才发现一个问题——
　　自己现在正坐着坦克飞在天上，是没有接触到地面的，那么这个震动…
　　想到这里，里香僵硬地扭过头向后看去，果然，不知道什么时候，衣服被烧得有些破损的灵梦已经一脸灿烂笑容地跳在了她的坦克身上。
　　灵梦身上的巫女服因为被炸弹的火浪扑中而被烧坏了一部分，大片的春光露了出来，不过里香此刻却是完全没心情去注意那些无关紧要的小事。
　　（这个巫女站在了我的坦克上，而我的坦克为了增加推进力将炮管设计得很长，也就是说…现在我的坦克根本没办法攻击到她！）
　　想到这里，里香的背后瞬间被冷汗浸湿。
　　看到里香一脸苍白的表情，灵梦脸上的笑容更加灿烂了：
　　“能让我…狠狠地揍你一顿吗！？”
　　看着满脸悲哀地被灵梦从仍然在天上飞着的坦克上强行扯下来的里香，少女在胸前默默地画了个十字：
　　祝你安详，阿门。
　　…
　　在灵梦狠狠地把自己心中的郁闷发泄在了里香的身上之后，鼻青脸肿的里香总算是答应了灵梦要她帮忙修补神社的事情。
　　不过，按照里香的说法，修复神社这种重活她一个人根本没法完成，所以她要会之前那个几乎被打成一片废墟的屋子里去把自己的工具箱和材料箱找出来，然后制作几个智能机器人来帮忙。
　　说实话，在听到里香会制作智能机器人的时候，少女心中的咆哮声连绵不绝，原本以为自己好不容易在这个充满了幻想气氛的大结界里找到了一个科学气息浓厚的家伙，结果却发现这个家伙脑袋里的技术更加不科学了啊！！
　　“啊哈哈～皆大欢喜，皆大欢喜啊～”
　　此时，在会神社的路上，灵梦正一脸惬意地躺在玄爷的背上，口中不断吐出心情愉快的话语。
　　而少女则是盘腿坐在一边，在心里整理着自己的系统情况和收益。
　　这次打败里香，系统也是给了不少的奖励，也许因为里香是人类但是道具很强的原因，系统没有按照普通人的标准奖励经验，而是直接给了20000点经验，当然，因为团队平分，少女得到了10000点经验。
　　【团队击败里香，获得经验20000点。】
　　【玩家八云红获得经验10000点，APTX4869火箭筒，随机道具一件。】
　　【恭喜你升级了，当前等级16，消耗经验100点。】
　　【恭喜你升级了，当前等级17，消耗经验200点。】
　　【恭喜你升级了，当前经验18，消耗经验500点。】
　　…
　　【恭喜你升级了，当前等级21，消耗经验5000点。】
　　【经验剩余200点，自动登录中…】
　　【系统提示：系统插件损坏，你无法获得经验，当前经验0/8000】
　　（哈哈哈哈，赚大了赚大了！）
　　看到这次丰厚的奖励，少女心中很不淑女地大笑了起来，之前一直不明白升级所需经验重置是什么意思，还担心会不会让升级变得更加困难，这下不用担心了，升级所需经验重置的意思居然是指升级说需要的经验变得跟从头开始一样，一个里香居然让自己连升了6级。
　　（我去，真希望下一个升级任务能快点来啊！）
　　尝到了甜头的少女心中不仅有些激动，更加期待起下一次的升级任务来。
　　平静了一下心情，少女打开了道具栏，看了看道具栏里多出来的两个东西。
　　一个是之前就已经见到过里香使用过的那把APTX4869火箭筒，外形跟里香使用的那把一模一样，这个道具的出现让她想起了上次打败幽玄魔眼的那一次。
　　（难道说打败那些人有机会得到跟他们一样的道具？）
　　想到这里，少女有些兴奋地把那把火箭筒从道具栏里取了出来，可是当少女看到那个火箭筒的瞬间，少女忍不住用中文爆了句粗口：
　　“我X！”
　　“嗯？红你在说什么？”
　　被少女那边发出的动静吸引了过来，灵梦虽然听不懂少女的中文，但是还是把脑袋抽凑了过去，然后便看到了少女手里拿着的东西，“咦？这个不是那个被你弄坏的火箭筒吗？你把它捡回来了？”
　　没错，这个系统奖励的APTX4869火箭筒的身上居然有一个十分明显的裂缝，正是被少女的冈格尼尔贯穿的那个伤口。
　　（你妹，奖励我一个坏掉的火箭筒有个鸟用啊！）
　　随口敷衍了灵梦一句，少女无奈地将这个火箭筒放回了道具栏，然后看向了另一个赠送的随机道具。
　　【技能书《秘剑?燕返》（A级道具）】
　　这次赠送的东西更是让少女惊讶，居然是一本技能书。
　　（我还是第一次见到技能书这种东西呢…）
　　看着道具栏上那个以卷轴的样式存在的技能书，少女心下有些感慨地试图将技能书取出来，却发现根本没有一点动静。
　　（呃…怎么回事？）
　　有些疑惑的少女皱眉想了想，最后心念一动，直接选择了使用道具。
　　【系统提示：你即将学习剑术“秘剑?燕返”，此技能为被动技，需要技能点10点，力量69点，敏捷65点。】
　　【要求未达标，技能学习失败。】
