第351章: 第七章 我们都会为你补魔的
　　更新时间2013-10-15 17:55:31  字数：2291
　　要离开幻想乡去到外界有三个途径。
　　第一个途径，是打破幻想乡的博丽大结界，然后去到幻想乡之外的外界，当少女听到龙傲天一本正经的说出这个途径的时候，少女真心有一种想要对着龙傲天脸上糊上一拳的冲动。
　　第二个途径是由博丽巫女通过博丽之力送自己出去，因为在外界的深山树林里，也是有着一座博丽神社的，只不过和幻想乡内部不同，外界的博丽神社已经是一座彻底废弃掉的神社了，现在那座博丽神社唯一的功能，就是连接幻想乡和外界的通道，八云紫之前向少女提起过，偶尔也会有外界人不小心落入幻想乡，那就是通过外界的博丽神社进入的，不过和进入幻想乡不同，离开幻想乡可不是一个人能做到的，必须要通过博丽巫女的博丽之力才能离开。
　　第三个途径，便是隙间，八云紫在建立幻想乡的博丽大结界的同时，曾经将大结界的具体位置都摸得一清二楚，所以八云紫可以准确的绕过大结界，顺利地通过隙间传送到外界去，其实按照理论上来说，少女既然有隙间能力，那么他也可以通过隙间传送到外界去，不过因为不知道博丽大结界的具体厚度和位置，如果就这样贸然行动的话，万一隙间不小心把博丽大结界撕开了，那可就和第一条途径没什么区别了。
　　“大概就是这个样子了，你决定用哪种途径去外界呢？”
　　说完了所有可以去到幻想乡外界的途径，龙傲天看向了似乎若有所思的少女，然后问道，“我个人不推荐第一种途径。”
　　（废话！）
　　少女白了龙傲天一眼，她打从一开始就觉得龙傲天说的第一种途径只是用来跟自己开玩笑的，不过仔细想想，少女觉得第二种途径或许是最安全的，不过这种方法却是让少女有些犹豫，因为这种方法需要动用博丽巫女的博丽之力，要知道，现在博丽巫女可是处于即将牺牲自己变成博丽之力的时分，在这个节骨眼上让博丽巫女消耗博丽之力，少女担心会让博丽巫女提前牺牲。
　　思考了一下，少女抬起头来看向龙傲天，问道：
　　“之前我和博丽实验过一次，我身体里的力量可以完美地代替博丽之力，能不能教我那种使用博丽之力传送到外界的招式，然后我自己出去？”
　　“哦？你的力量能完美地代替博丽之力？”
　　龙傲天有些惊诧地看着抬起头来的少女，语气中带着一丝被惊到的感觉，不过很快，她又冷静了下来，然后看向少女，“因为博丽之力的特殊传承性，所以博丽之力一直都只能由一个人控制……真没想到居然还有可以代替博丽之力的力量，如果你说的是真的话，那么这是可行的。”
　　“是吗！？”
　　听到龙傲天给了自己肯定的答复，少女眼睛一亮，立刻就有干劲了，毕竟是龙神，想必龙傲天不会信口开河的，“那么事不宜迟……”
　　“现任的博丽巫女是个术士的天才，当初她学这种术式用了三个月，而且那个时候，她是有些相当的博丽术式的基础了。”
　　不过很快，龙傲天就立刻给少女泼了一盆冷水，少女的干劲还没来得及彻底燃起来就被扑灭了，“如果你觉得你能快速地学会这个术式的话，我就立刻让博丽巫女教你。”
　　少女脸都有些发青了，因为之前龙傲天说这件事情的时候一直在强调博丽之力的作用，让少女误认为这个术式只要有博丽之力就能很容易学会，谁知道根本不是这样了，少女很清楚自己的学习能力根本称不上天才，如果真要学的话，恐怕博丽巫女都看不到自己学会这个术式就撒手人寰了。
　　其实也有其它办法，比如让博丽巫女当着自己的面用好几遍这种术式，这样的话，有可能会触发自己系统里的技能学习，不过如果真的这样做的话，还不如让博丽巫女把自己传送出去呢，至少这样做的话，博丽巫女只用消耗一次博丽之力就足够了。
　　（这样一来的话，不就是只有第三种途径是可以选择的了吗？）
　　第二种途径不愿意选择，自己学也不可能，如此看还真的只剩第三种了，少女有些苦恼的揉了揉眉心，（但是正如龙神所说，自己不知道博丽大结界的具体情况，贸然去打开隙间的话，有可能会出现两种情况：隙间够强，把博丽大结界撕开了；隙间不够强，被博丽大结界挡回来，自己受伤。）
　　如此一想，第三条途径则是相当不靠谱啊。
　　“话说回来啊，你为什么不愿意选择第二个方法呢？这不是最好的方法么？”
　　看到少女再次陷入苦恼，龙傲天皱了皱眉有些不解，她一直以为少女会选择第二个途径，谁知道她居然如此不愿意接受第二种途径，“你在担心些什么？”
　　听到龙傲天的？问题，少女考虑了一下，扭头看向龙傲天，然后缓缓地把自己担心的事情给说了出来，但是就在少女说完的瞬间，立刻就遭受到了龙傲天毫不留情的嘲讽：
　　“你这家伙，是蠢蛋么？究竟是怎么样的思考回路才会让你有着如此古怪的想法？”
　　“诶？”
　　少女呆呆的看着龙傲天，不明所以。
　　“听好了，博丽之力是博丽巫女特有的灵力，但是这并不代表博丽之力是用了就不会恢复的！”
　　龙傲天皱起眉头，解释道，“但是，因为博丽大结界补充博丽之力的时候，必须要连续地提供数量十分巨大的博丽之力，博丽巫女的博丽之力恢复速度远远跟不上流失量，为了弥补这一点，博丽巫女才不得不用自己的生命换取博丽之力，才能填补上空缺。”
　　“原来博丽巫女牺牲是这样的么……”
　　少女总算是明白了这种原理，不过很快，她又想到一件事情，“可是我的力量恢复速度也不是很快啊？”
　　“如果是你的话，就没那么麻烦了，我记得你可以通过各种普通的方法来补充魔力吧？博丽之力无法通过外力恢复，但是如果你的力量能够通过药剂之类的方法回复的话，那就没问题了。”
　　瞟了一眼少女，龙傲天淡淡的说道，“我们都会帮你补魔的。”
　　（这话听起来怎么那么怪呢？）
　　少女额角滴下一滴汗珠。
　　“总之，把你送出去是不会让博丽巫女有什么损失的，明天一早，我陪你去找现任的博丽巫女，到时候你就给我乖乖去外界找八云紫吧。”
　　看着少女，龙傲天说道，“找不到就别回来了！”
　　“太无情了吧！”
　　=============================================
　　果然是求了就有票么
