第79章: 第三十三章 这是皋科技的胜利
　　更新时间2013-1-5 13:13:46  字数：2121
　　“二重黑死蝶！”
　　随着八云紫的宣言，无数黑色的蝴蝶从八云紫身前突然张开的细小隙间里扑打着翅膀飞出来，铺天盖地如同一片不断晃动的巨大乌云一般，带着浓厚的死亡气息猛地压下。
　　“哼，雕虫小技。”
　　冷哼一声，八意永琳眼中闪过一丝不屑的光芒，抬手就是一箭，仿佛完全没有进行瞄准一般。
　　离弦的羽箭带着庞大的灵力飞出，笔直地飞进了覆盖面巨大的黑色蝴蝶群里，喷涌的强劲灵力在飞行过程中带起一阵剧烈的摩擦，将无数的黑死蝶燃烧殆尽，然后去势不减，居然径直地击中了八云紫前方的那条细小的隙间。
　　“呜！”
　　八云紫瞳孔一缩，嘴里发出一声痛苦的闷哼声，她和隙间本来就已经连为一体，隙间被击中的时候，她也会无法避免地受到不小的伤害。
　　随着八云紫受到伤害，八云紫的妖力立刻产生了震荡，剧烈的妖力波动让天空中遮天蔽日的黑死蝶们尽数破碎，在空中化为了妖力消散开来。
　　“八云紫，没招了么？”
　　看到八云紫的招数被破除，八意永琳嘴角轻咧，右手再次掏出一瓶深蓝色的药剂，“刚才我在地上扔的那瓶蓝色药剂，还记得吗？”
　　“…当然记得。”
　　八云紫皱了皱眉，看着八意永琳手中的深蓝色药剂，心中涌起一阵不祥的预感。
　　“那瓶药剂没别的作用，只会不断地散发着寒气，然后侵蚀周围各种人和妖怪们的身体…当然，这点寒气对于你们妖怪来说或许算不上什么。”
　　八意永琳扭开手中的药剂瓶塞，“不过，这瓶药剂可就厉害了，它能增幅周围的寒气力量，能让一瓶热气腾腾的水瞬间变成一瓶冰块…”
　　“不好！”
　　八云紫眼角一抽，连忙在身边打开一条隙间，然后把手伸进去，瞬间，又一条隙间在八意永琳身边打开，八云紫伸进隙间里的手猛地从这条隙间中伸了出来，抓向八意永琳手中的药剂。
　　“八云紫，你太不冷静了。”
　　哧笑一声，八意永琳任凭八云紫的手抓住了自己左手拿着的那瓶药剂，右手却聚集着灵力，对准了身边的隙间。
　　“天文密葬法！”
　　汹涌的灵力顺着八意永琳的手涌进了隙间，然后猛地通过隙间猛地冲出了隙间的另一边，直接打在了八云紫的身上。
　　“噗！”
　　八云紫的身体受到突然的攻击，一时不查，被毫无防备地击中，强力的灵力将八云紫的身体击得在空中后退了一段距离，口中一滩鲜血碰了出来。
　　不过，八云紫的手中，那瓶可以激发寒气的深蓝色药剂并没有被八意永琳夺回。
　　“居然还能抢走那瓶药剂，不错嘛八云紫。”
　　八意永琳啧啧称赞着八云紫，“你在地球上的妖怪中，的确已经算是知识丰富的了，但是你知道吗？炸药，其实是可以通过科技来定时爆炸的哦。”
　　“什么？”
　　八云紫脸色一变，低头看向手中的药剂，发现药剂的瓶子上居然用胶水粘着一块小小的火药，而在火药上，还有几根颜色各异的导线缠在上面。
　　“那个就是能定时爆炸的装置了～”
　　八意永琳露出了阴暗的笑容，“试试看躲开这一招吧。”
　　随着八意永琳的话音落下，八云紫手中的瓶子上的火药突然发热起来，在八云紫来不及阻止的瞬间猛地发出了巨大的轰鸣声，剧烈的爆炸将八云紫手中的瓶子炸得粉碎，深蓝色的药剂也在爆炸中四处洒落。
　　眯着眼睛看着溅到空中正在下落的药剂，八意永琳脸上的表情显得十分满意：
　　“这样的话，一切就搞定…嗯！？”
　　原本认为那些药剂应该在月心引力的作用下全部滴落在地上，然后将地方那些已经被寒气侵蚀过的妖怪们全部冰封住，然而出乎八意永琳的意料，那些原本还在下落的液体居然突然违反了物理规则，不科学地凭空开始向上飞去。
　　“这是…”
　　八意永琳咬了咬牙，看向了烟雾中已经显现出身形的八云紫。
　　此时的八云紫样子略微有些狼狈，之前握着药剂的右手因为无法避免地被洒到了一些药剂而被冻得有些发青，不过看着八意永琳难看的脸色，八云紫的脸上反而带上了一丝笑容：
　　“真抱歉，我可不会把自己所以的招式名字都说出来。”
　　“切…又来这套…”
　　八意永琳咬着牙十分不爽地啐了一声，八云紫每次使用这种完全违反规则的能力时总是不会说出招式的名称，所以八意永琳现在也无法推测出八云紫到底是怎么让那些药剂飞起来的。
　　“撒，八意永琳，我们继续吧。”
　　右手微微一抖，原本还有些发青的手瞬间又变得红润起来，令八意永琳眉头一皱，似乎对于八云紫的能力抓住了点头绪。
　　“飞光虫之巢！”
　　八云紫再次在身前打开了一条隙间，无数萤火虫一般的光点从隙间中飞出，在月之都的夜空中如同银河一般耀眼。
　　“八云紫，你还用这种招数，难道不知道吸取教训吗？”
　　八意永琳眉头紧皱，抬起手上的长弓，羽箭对准隐藏在光点背后的隙间，心中却是犹豫了一下。
　　（八云紫也是一个聪明人，她不应该会继续犯相同的错误，也许会有陷阱。）
　　想到这里，八意永琳忍不住看了看八云紫脸上的表情，却发现八云紫的脸上露出了嘲讽的笑容：
　　“八意永琳…你的心，也乱了不是吗？”
　　狂躁高速飞行体！
　　比少女使用技能时的声音更大，几乎覆盖了整个月之都的巨大的摩擦声突然响起，八意永琳瞪大了眼睛，惊恐地发现刚才飞出来的那些光点居然全部在不断地颤抖着。
　　（这家伙…居然趁我犹豫的时候把这些光点全部当做了子弹使用。）
　　八意永琳在上一次和八云紫战斗的时候曾经见过这招，也知道狂躁高速飞行体是可以使用物体当做子弹发射的，不过她的确没想到八云紫会把自己的能力产物当做子弹使用。
　　而且看这个铺天盖地的数量，八意永琳的确没什么自信能躲开。
　　“呵呵，八意永琳…”
　　八云紫眼神一凝，“下次记得不要那么多疑了。”
　　右手一挥，无数光点带着震耳欲聋的摩擦声扑向了八意永琳。
