第161章: 第三章 说好的痴汉和里番呢！？
　　更新时间2013-2-5 10:23:51  字数：2000
　　最近有些不在状态……大家凑合着看看吧……
　　顺便，今天我姨妈貌似要来我家做客……嘿嘿，咱的压碎钱还是有着落的嘛……
　　还有再唠叨一句，主角怎么可能一直吃着便当呢，你们想太多了，而且番外是番外，正文是正文啊，绝对不是一起的哦……
　　主角在番外里面可是彻底死透了的啊，没看到连掉落了的神枪都变成宝具了吗？
　　====================================================
　　“啊啊……看来今天要迟到了呢……”
　　东风谷早苗额头已经因为爬坡而渗出了一丝汗珠，注意到少女的表情，她也明白了现在是什么情况了，从身边已经没有其他学生就不难看出，自己和少女就要迟到了。
　　少女眉头微微皱起，她很清楚是怎么回事，毕竟自己是按照走平地的速度来计算的时间，所以出门的时候貌似时间充足，但是按照普通人的脚程肯定是晚了一些，而东风谷早苗很明显已经在门口等了自己一段时间了，所以说，这次迟到，完全都是自己引起的。
　　思索了一下，少女觉得自己稍微暴露一下实力应该也没什么问题才对，所以很快，少女就下定了决心，低声叫了一句：
　　“早苗。”
　　“嗯？小红，什么事……诶诶诶诶诶诶！？”
　　东风谷早苗还没来得及有所反应，就突然觉得身体猛地一轻，被什么东西托在了空中，定睛一看，这才发现是少女不知何时把自己用公主抱的姿势抱在了身上。
　　“小红，你……你干什么啊……”
　　东风谷早苗羞得满脸通红，虽然都是女孩子，但是在大街上被人公主抱，还是让东风谷早苗觉得十分羞人。
　　“再这样走下去肯定会迟到的，早苗，小心点别说话，会咬到舌头的。”
　　低声叮嘱了东风谷早苗一句，少女心中也是有些兴奋，自己还是第一次尝试带着人全速奔跑，而东风谷早苗也是注意到了一件令她十分惊讶的事情：少女在走了这么长时间的坡道，还把自己抱起来，居然还是面不改色心不跳的。
　　“走咯，早苗。”
　　随口提醒了一句，少女就开始发挥起了自己的全力，猛地开始奔跑起来，刚开始还有点不太适应，但是很快，耳边呼呼的分身就变得已经没什么可怕的了，这种快速的适应力，也是让少女有些疑惑，就像是自己曾经经常全速移动一样，适应快得吓人。
　　在少女的全速奔跑下，原本还有点长的坡道居然在1分钟多点就被跑完了，在冲进学校大门的那一瞬间，少女还能依稀能看到正站在门口的那位戴着袖章的银发女生惊讶的表情。
　　放下脸色有些苍白的东风谷早苗，少女正好听到了学校上空响起的铃声：
　　“看来是赶上了。”
　　“……小红，我真怀疑你的体内装了一台发动机。”
　　看来东风谷早苗还没从那种急速的感觉中恢复过来。
　　“啊哈哈……习惯就好……”
　　对于早苗这种正常人都会产生的反应，少女也只能无奈地打了个哈哈，准备敷衍过去，而早苗则是十分诡异地白了少女一眼，似乎也没打算追究这件事情：
　　“那么，我先去班上了，我是班长，要去收作业，你先去老师的办公室吧，在楼梯那里有贴楼层分布图。”
　　说完这句话，东风谷早苗就马不停蹄地朝着教学楼跑去了……说起来，东风谷早苗此刻的样子不像是要去教室收作业的样子，反倒是貌似要去厕所呕吐的感觉。
　　“貌似过火了点……”
　　看到东风谷早苗落荒而逃的动作，少女毫无悔意地挠了挠头，然后就走到了教学楼的楼梯下，在那张教学楼分布图的上面找到了教师办公室的位置，在教学楼的三楼，D班和E班的中间。
　　（我好像记得早苗说过她是E班的……）
　　带着轻松的想法，少女来到了教师办公室的门口，轻轻地扣了扣门，在听到里面传出了了“请进”的声音之后，这才推开了办公室的门走了进去。
　　也许是因为还没到正式的上课时间，办公室里老师还不算少，不少老师正在互相聊着自己班上或者家里的趣事，看起来十分和谐的气氛，和中国办公室里那种沉闷的气氛完全不同，而看到有人进来了，所有的老师都停下了交谈，直勾勾地望向了少女。
　　“呃……”
　　即使是少女脸皮再厚，在这么多老师的注视之下也难免有些紧张，有些困难地在脸上挤出一丝笑容，少女语气有些不太自然，“那个……我是来自中国的留学生，王红……”
　　王红这个名字虽然从中国人的角度听起来相当的诡异，但是在其他国家的人听起来反而意外地顺耳，毕竟“王”和“红”都是中国人比较出名的姓和名，虽然组合起来很怪，但是在其他国家的人耳中，“王红”这个名字就和中国人听到“约翰”之类的名字一样顺。
　　“啊，是王同学啊。”
　　虽然早就知道了日本人都喜欢称呼别人的姓，但是从口语的角度来说，听习惯了直呼姓名的少女还真有点不习惯日本的说话方式，不过看着眼前这个和蔼可亲的大叔，少女却也觉得没什么怪异。
　　（看来这个就是我的班主任了。）
　　果然，这个大叔在唤了少女一声之后，就继续介绍道：
　　“我叫山田本，你叫我山田老师就可以了。”
　　“好的，本田……哦不，山田老师。”
　　一时顺口差点叫错名字，有些尴尬地挠了挠脸颊，少女看向山田老师的表情有些不知所措，不过山田老师却是完全没有在意，而是哈哈一笑：
　　“没什么，我经常被人叫错名字的。”
　　（看来日本的老师也不是传说中的只有一副痴汉样嘛……）
　　看着眼前和蔼的大叔，少女心中略微松了口气。
