第682章: 第九章 带罪之身的辉夜姬
　　更新时间2015-4-21 16:01:39  字数：2095
　　时间总是过得很快，少女和蓬莱山辉夜交换身份在不知不觉中就已经过去了好几天，该说是公主病吗，原本出于兴趣而和少女交换了身份的蓬莱山辉夜，仅仅是这么几天的工夫，就已经厌倦下来了，所以在今天打发走了那些王公贵族们的求爱之后，少女转过身后就发现在自己身后，任性的蓬莱山辉夜已经鼓着脸在不满地看着自己了——也不知道她是什么时候神不知鬼不觉地潜入到自己身后的。
　　“几天不见，你倒是玩得挺愉快的啊……”
　　看到少女脸上略带满意的笑容，蓬莱山辉夜板着脸，口中发出幽怨的声音，听得少女稍微有点背后发寒，连忙打了个哈哈，少女站起身来朝着蓬莱山辉夜走了过去——这些天她倒是也已经熟悉了如何在这么厚重的和服之下行动了，毕竟身体素质远超常人，行动起来也比普通人方便得多：
　　“你怎么回来了？”
　　“我要是不回来，你就可以继续玩下去了对吗？”
　　蓬莱山辉夜的语气愈发的怨念，让少女只能露出尴尬的笑容，却完全不知道她到底在为什么而生气，不过很快，蓬莱山辉夜就开始对着少女大吐苦水，说明了她为什么此刻心情这么糟糕的原因，“我原以为你那里会很有趣的，只要教教那些小孩子就算了——结果你到底教了那些小崽子们些什么啊，全部都是我没听说过的！日本的文化里面有那些东西吗！？”
　　少女脸上露出一丝无奈的笑容——说起来，从蓬莱山辉夜的名字里面就听得出来，她接受过的教育大致都是日式的，结果少女在讲课的时候，基本上是天南地北，想到什么讲什么，结果导致的结果就是蓬莱山辉夜讲课的时候才发现自己根本没办法教授那些孩子们，说不定还是被那些小孩子们反过来教育一番……至少蓬莱山辉夜这下算是直观地体会到了少女游历过全世界的说法了。
　　“还有啊，你那里一点都不比我这里简单啊——来见我的王公贵族一点都不比这里少多少啊！而且……我还不能挡着脸和他们交谈！”
　　蓬莱山辉夜脸上露出一副快要崩溃的表情，看起来这几天她过得的确是十分糟糕，“而且那帮家伙说话不知道为什么全部都文绉绉的，我只能勉强应付下来……你平时到底都怎么跟那帮家伙们交流的啊！”
　　少女脸上的笑容愈发地尴尬——她平时和那些家伙们交流的时候都会不经意间引用各种文献，结果为了能跟上少女的步伐，那些贵族们回去后也开始努力研究各种文献，一时之间来见少女的贵族们文化水平都提升了一个档次……也不知道少女这算不算是间接地给平安京带来了文化进步，不过能确定的是，这个文化进步对于蓬莱山辉夜来说绝对不是什么好事情。
　　“不玩了！你那里呆着比我这里还累！我大脑都快要运转得坏掉了才能应付过来！”
　　抱怨完之后，蓬莱山辉夜如同一个小孩子一样，直截了当地往地面上一躺，然后就倒在地上对着少女埋怨道，“还是我这里好，不用露面，就在屏风后面跟那帮家伙们周旋一下，不时还能调戏一下看不到我脸的家伙们，轻松愉快。”
　　“……”
　　少女嘴角一抽，实在是不好意思跟蓬莱山辉夜说，这里的贵族们的文化水平在这几天内也被自己不小心给养高了——如果说出来的话，估计蓬莱山辉夜会冲上来跟自己拼命的吧。
　　不过这几天下来，少女倒是发现蓬莱山辉夜头上的信息栏有了一点变化，在她第一次见到男装的蓬莱山辉夜的时候，她的头顶上只是一个名字、等级和几个选项而已，而现在再看蓬莱山辉夜的头顶上，却是多出了一栏字。
　　【蓬莱山辉夜（LV401）】
　　【称号：辉夜姬】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　已经多出了“辉夜姬”的称号，看起来这几天的时间，蓬莱山辉夜的名声已经逐渐传开了，原本只是一个普通的小传闻，现在估计已经达到了快要传到天皇耳中的程度了吧……不过想到这里，少女顿时又是一阵毛骨悚然，要知道自己现在可是和蓬莱山辉夜齐名的人物，既然蓬莱山辉夜的名声传开了，那自己……
　　少女顿时觉得整个人都不好了。
　　“嘛……虽然结局有点不太舒服，不过毕竟是答应过你的事情……”
　　躺在地上待了一会儿，蓬莱山辉夜爬了起来，然后就这样坐在榻榻米上看着不知道为什么有点出神的少女，开口将少女的意识给唤了回来，“看在你和我长得如此相似的份上，我就告诉你我的来历吧。”
　　“哦？”
　　少女愣了一拍，然后连忙正襟危坐——她对于蓬莱山辉夜的来历的确是非常感兴趣，不过到目前为止，她对于蓬莱山辉夜的了解也就仅限于竹取物语中有所记载的那部分而已，所以此刻听到蓬莱山辉夜准备自爆，少女自然是洗耳恭听。
　　“我啊，其实并不是这世间的人……我是月亮世界里的人，由于前世某种因缘，被派遣到这地面来。”
　　蓬莱山辉夜看向了窗户外的夜色，叹了口气，轻声如此说道，不过在说完这句话之后，蓬莱山辉夜就闭口不言了，等了好长时间，少女看蓬莱山辉夜已经没有了要再开口的意思，眼角一抽，开口问道：
　　“就……就这样？”
　　“就这样啊？”
　　蓬莱山辉夜疑惑地看了一眼少女，她本以为听到自己是月面之人，应该会很惊奇的才对，就算是游历过全世界的人，也应该没去过月球吧，可是少女的表情仿佛完全没有惊讶，反而是一种莫名的不满足感，让蓬莱山辉夜心中有点惊疑不定。
　　“什么啊……”
　　少女无奈地叹了口气，蓬莱山辉夜刚才的说辞完全就是竹取物语之中的说法，“这种事情我早就知道了，我还知道你是带罪之身……”
　　然而下一个瞬间，蓬莱山辉夜的身上猛地散发出了浓烈的气势，死死地盯住了少女，把少女吓了一跳：
　　“你到底是什么人！？”
