第139章: 第二十八章 开门！你的一级伤残证又到了！
　　更新时间2013-1-28 9:47:09  字数：2078
　　yaho，诸君早上好~！
　　今天又是元气的一天呢，我破天荒的一大早就来更新了哦~！
　　因为今天是寒假第一天，哦也~！
　　顺便告诉大家一个好消息吧，爆发还是有可能的哦，不过，可能要下个星期——我才不会说是因为下个星期家里就只有我一个人了呢。
　　======================================================
　　少女的实力很差劲，差劲到了一种让人觉得“这家伙居然还能在这个地方立足真是难以置信”的程度，而造成这一切的原因，则是来自于气势——一个人身上所散发出来的，只属于自己并且代表自己的气势。
　　越是强大的人，其气势就越有震慑力，这种气势，可以说和少女所看到的等级是成正比的，也算是一种实力的体现了，所以，少女凭着看对手的等级来判定强弱，其他人凭着感受对方的气势来了解情况，从某种意义上来说，少女和这里的人其实也算是殊途同归了。
　　可是，少女的存在却是打破了这一种感应的力量。
　　就像游戏中的那些玩家一样，少女的整个身体都被系统用最简洁的数据给表现出来了，而且，少女和其他人不同，不会因为身体的各方面限制而无法发挥出力量，其他人，也许是身体本身的保护措施，也许是因为疲劳之类的原因，无法将自身的属性全部发挥出来，这才导致虽然他们属性一个个高得吓死人，却还是没法瞬间秒杀少女。
　　可是少女却没有这些限制，她可以控制自己的力量大小，但是不管在什么情况下，这种力量的上限都是不会变的——不管是受伤，还是疲劳，少女都可以将属性值里最大的力量使用出来，除非是自己整只手都不见了，或者是陷入了什么麻痹和锁定的状态，否则，这种稳定的力量输出足以成为每个敌人的噩梦。
　　而此时，已经没有了麻痹感的少女，就已经拥有了发挥出自己最强力量的能力了，与此相对的，感觉到少女气势并不强大的龙神，则是因为这一点原因放松了全身上下的防御措施和警惕，反而给了少女可乘之机。
　　龙神的身体素质很强大，这一点是毋庸置疑的，之前少女的攻击也只是弄破点它的鳞片，可见一斑，所以这一次的莱瓦汀，少女并没有直接对着龙神的鳞片砍上去，而是取了个巧，顺着龙神鳞片之间的缝隙划了进去。
　　由于小看了少女的实力，龙神的反应一时没有察觉过来，等龙神准备收起身体躲开这一次攻击的时候，却发现一股被灼烧的疼痛感已经顺着自己的痛觉神经传递到了大脑中，不断地冲击着自己的理智。
　　“亢呜——”
　　吃痛的龙神双眼中猛地爆发出一阵精光，浑身一扭，直接将少女从自己的身上甩落下去，然后仰起头，对着天空发出了一声高昂的咆哮。似乎是因为疼痛而发出的哀嚎声，而仿佛是为了映衬这声咆哮一般，原本已经有了停止趋势的暴雨居然又扩大了起来。
　　“好痛……”
　　虽然不会影响到自己的力量输出，但是该有的痛觉还是会有的，被摔在地上的少女龇牙咧嘴地看着龙神在那里上蹿下跳，揉了揉自己被摔得有些发麻的右肩，“话说，我的莱瓦汀貌似还插在它的那些鳞片缝里呢……”
　　心念一动，龙神身上的莱瓦汀迅速化成了一条黑芒回到了少女的手中，而龙神也因为这一下，发出了仿佛输液的病人被拔了针头一般的闷哼声，然后，龙神那恼羞成怒的视线就顺着那条黑芒投到了少女的身上。
　　“呃……貌似玩大了……”
　　发现自己已经被龙神盯上了，少女露出了一个诡异的笑容，“不过，还不够啊……灵梦的死，怎么能够被这一剑了解了呢？”
　　少女的话音刚落，龙神的尾巴就如同一条皮鞭一般急速地对着少女甩了过来，少女心中一跳，连忙催动星幽鬼步闪开，却发现自己还是没能闪开这一招，瞬间，少女的右半身被龙神的尾巴直接地砸碎在地面，变成了一团肉泥。
　　“呜呃！！”
　　少女咬着牙发出了一声闷哼，这种感觉和上次在月球被拍碎了左半身实在是太相似了，这一下子可是让自己的左右两边都被拍碎过一次了，不过也正是因为如此，少女现在才能勉强支撑住不像上次在月球上那样嚎叫。
　　（拍碎了我的右半身，还想全身而退？）
　　看到龙神的尾巴就在自己身边，而且貌似有收回去的趋势，少女眼神一凝，心头一横，直接左手握着莱瓦汀，发动了技能。
　　禁忌魔杖——莱瓦汀！！
　　这一次的攻击和之前又是不同，少女直接将自己剩余的所以MP全部催动起了操纵黑暗的能力，瞬间将莱瓦汀里面的全部厄念给激发了出来，身为北欧神话中的四大神器之一，莱瓦汀本身的力量绝对也是不可小觑的，被少女的能力全力一激发，莱瓦汀的气势顿时大涨，居然隐隐有威胁到龙神的感觉。
　　而不等龙神有所反应，少女直接挥动着威势庞大的莱瓦汀对着龙神的尾巴斩了过去，虽然扭曲但又十分锋利的刀刃，如同砍木头一般砍在了龙神的尾巴上，虽然不能像切豆腐一样简单，但是这一剑，的确是深深地砍进了龙神的尾巴里。
　　“吼呜呜呜呜！！！”
　　龙神发出了震天的咆哮声，眼神中毫不掩饰地流露出了可怖的杀意，不敢动用几乎要断掉的尾巴，龙神将身体扭转过来，对着少女张开了自己的血盆大口——
　　龙炎！！
　　看着对着自己呼啸而来的火红色，少女无奈地笑了笑，做好了再次死掉的准备，可是就在这时，少女突然觉得脚下一轻，整个人仿佛被什么东西托起来了一般，瞬间出现在了龙神头顶的不远处，闪开了这一发龙炎。
　　“这是……”
　　少女眼神呆滞地看着自己屁股下坐着的那一片深绿色的巨壳，语气中充满了不可置信，“玄爷！？”
