第216章: 第十六章 第一次请小声点
　　更新时间2013-2-26 13:18:04  字数：2153
　　魔界。
　　茵可萨丝?哈姆夫，拥有十分强大的魔法能力的平衡妖怪，以破坏自身的平衡为代价获得了一般的魔法使都无法达成的魔法能力，却失去了本应该远超人类的身体素质，甚至说，茵可萨丝因为这个缘故，身体比普通的人类还要差劲。
　　不过，茵可萨丝在魔界，却也是一个相当有名的人物了，在当初建立幻想乡的时候，这位平衡妖怪可是保护住魔界的一大功臣，可以说，茵可萨丝在魔界的影响力，已经是十分巨大的了。
　　此时，这位平衡的妖怪，茵可萨丝正待在自己的房间里，翻阅着一本厚重的魔法书籍，并不是那种能够帮助人释放魔法的器具魔法书，而是单纯的，记录魔法理论知识﹑魔法释放方法之类的魔法书籍，从茵可萨丝手上的这本羊皮书的封皮来看，这本书一定是十分神秘的那种。
　　事实上，也正是如此，这本书里的内容，可谓是触碰到了魔法的禁忌，也可以说是魔法的顶尖力量——复活术！
　　从某种意义上来说，这个魔法已经算是禁术了，不过，茵可萨丝却完全没有在意这本魔法书本身代表着的含义，她在意的，只是这个魔法的效果而已。
　　“不行……这种秘银还差得太多了，根本不足以构建一个可以容纳红的身体的魔法阵……”
　　看着自己手上的一块散发着奇异光芒的银块，茵可萨丝抿着嘴巴不甘地喃喃着，似乎十分郁闷，“不知道能不能用其它的物质来代替……说不定有什么架空物质有着和秘银一样的效果也说不定……”
　　茵可萨丝想要学习复活术的目的，不是别的，正是为了复活在三百年前就被确认死亡的少女，可以说，在这三百年间，茵可萨丝几乎一直是在寻找复活少女的方法，甚至为此还尝试了一下架空的亡灵法术，当然，在发现亡灵法术只能把人变成毫无思想的骷髅之后，茵可萨丝还是果断地放弃了这种魔法体系。
　　就在茵可萨丝正在为此而苦恼的时候，房间外突然传来了一阵高声地呼喊声：
　　“茵可萨丝！吃饭了！”
　　是魅魔的声音。
　　“你们先吃吧……”
　　因为身体不是很好，茵可萨丝并没有和魅魔一样拼嗓门，不过在魔力的帮助之下，这句并不是很响的话却是迅速地传进了门外的魅魔的耳朵里。
　　“你这家伙……又找到什么了么？”
　　魅魔无奈地摇了摇头，自从少女在幻想乡建立时死掉了之后，茵可萨丝就开始整天研究魔法，可以说，这三百年期间，茵可萨丝的魔法水平又整整提升了一个台阶，不过，还是没有找到什么可以复活别人的法术。
　　事实上，不仅仅是茵可萨丝，八云紫也曾经想要通过完善生与死的境界来复活少女，不过很可惜，境界之力可不是那么简单的力量，尤其是生与死这种可怕的力量，就算是境界妖怪，也没那么容易研究出来。
　　“那么，我待会儿把你的饭送过……”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　正准备和茵可萨丝说句话就离开的魅魔还没把话说完，就听到房间内的茵可萨丝突然发出了一声惨绝人寰的尖叫声，将魅魔的脑袋都震得有些发麻——她还从没想象过茵可萨丝可以叫得这么大声，不过很快，她就反应了过来，连忙推开门冲了进去：
　　“茵可萨丝！？怎么……了……”
　　原本还很着急的魅魔在推开门看到房间里的景象之后，顿时身体一僵，口中吐出的话语变得缓慢起来，语气也充满了诡异的感觉，甚至于，魅魔的双眼中还充斥着浓浓的惊骇。
　　因为在魅魔的面前，茵可萨丝正满脸通红（激动的）地被一个黑发的女性压在地上，而在她们身边，一本羊皮书﹑椅子以及一块银子散落在一边，看起来，就像是黑发的女性要对茵可萨丝霸王硬上弓却不小心把桌子上的东西全部弄撒了一般。
　　更重要的是，那个黑发的女性，魅魔认识，正是茵可萨丝费劲心机想要复活的少女——八云红。
　　“……”
　　“……”
　　“……哟，魅魔。”
　　少女额角流着冷汗，和门口的魅魔打了个招呼。
　　“……”
　　魅魔眼神呆滞地看着少女和茵可萨丝，半晌才吐出一句话，“茵可萨丝，就算是复活成功了，也不要这么急性子啊……”
　　“明明是我被压着的，为什么反倒是变成我急性子了啊！？”
　　虽然心中对于少女的突然出现十分惊喜，但是茵可萨丝还是哭笑不得地对着魅魔叫道。
　　“啊啊……我不打扰你们了……”
　　魅魔眼角抽搐地看了看少女身后的隙间里面的触手，然后又眼神古怪地瞟了茵可萨丝一眼，“第一次的时候会有点痛，请务必忍耐住，不要被神绮听见了。”
　　“所以说你究竟是在脑补些什么鬼啊！？”
　　茵可萨丝咆哮着。
　　=====================================================
　　魔界宫殿的某个房间里，魔界的创造神，神绮?玛格特罗依德正在面对着无数的魔界文件，不过，身为一个脑袋有些天然呆的魔界神，神绮自然是不会去做这些十分复杂的工作就是了，所以，在这个房间里，真正在审阅批改文件的，是神绮的贴身女仆梦子，而神绮本人，则是坐在一边沉（maì）思（méng）。
　　不过，原本还躺在沙发上无聊地打着滚的神绮突然身体一顿，然后整个人突然坐了起来，眼中闪烁着奇异的光芒：
　　“梦子，你还记得八云红吗？”
　　“八云红……”
　　正在批改文件的梦子皱了皱眉，然后停下了正在写着什么的手，回答道，“当然，当初月面战争的时候见过，不过，似乎是为了建立幻想乡力抗龙神，最后在重创龙神之后被龙神杀死。”
　　“是啊，被龙神杀死……”
　　神绮的眼中突然闪烁着兴奋的光芒，“不过，现在这个八云红，又回来了哟。”
　　“回来了？”
　　梦子一愣，“您是说，她还没有死？”
　　“死没死我不知道，不过，她现在肯定是活着的没有错。”
　　神绮摆了摆手，“或许，不用麻烦博丽巫女了，只要红能够帮我，事情或许会更加简单。”
