第29章: 第二十九章 八云红和八云紫一看就是那啥嘛
　　更新时间2012-12-14 13:05:00  字数：2061
　　少女不知道系统究竟是怎么判定胜负条件的，之前用操尸术把星熊勇仪阴了一把还好说，可是昨天仅仅是用“轻与重的境界”把一时大意的伊吹萃香弄趴下了，系统居然提示自己击败了伊吹萃香，还奖励了一件装备和一件道具。
　　不管怎么说，升级任务就这样已经完成了四分之三，少女表示自己还是很满意的。
　　这一次获得的装备是一顶看上去就让人没有戴上去的欲望的帽子。
　　【古僵尸的官帽（C级道具）
　　力量＋50
　　运气＋15
　　敏捷－10】
　　正如他的名字，这顶帽子完全就是恐怖片里出现的那些两手伸直不会放下，而且走路一蹦一跳的僵尸头上戴的帽子。
　　（不过这不就是普通的清朝官员帽吗？为什么要起这么个不吉利的名字？）
　　一开始少女是抱着这样的想法把帽子取出来准备观察的，不过在帽子被取出来的瞬间，少女就明白这顶帽子为什么要叫古僵尸的官帽了。
　　一张发黄的符咒跟着帽子一起出现在了少女的手上。
　　（…这个算买一送一吗？）
　　少女无奈地地捂脸。
　　而另一件道具，则一改常态的不是药剂。
　　【西行妖的树枝（B级道具）
　　当前数量：3
　　恢复MP上限的50%】
　　从某种意义上来说，也算是药剂…这不就是传说中的蓝瓶吗？不过在幻想乡待了这么久，终于见到充满幻想乡气息的蓝瓶了。
　　…虽然不知道西行妖是什么。
　　说到药剂，少女又有些担心地看了看自己的手，发现上面并没有什么异常，这才把手收回来。
　　昨天被伊吹萃香灌下了那些史莱姆一般的黏液之后，少女等了很久，却依然没有听到系统的提示声。
　　按照之前的情况来看，如果有人告诉少女这其实只是一瓶普通的饮品而已的话，少女绝对是打死也不相信。
　　于是提心吊胆地过了一整天，少女还是没有收到系统提示，长期的平静也让少女略微地松了口气。
　　（也许是我想太多了。）
　　少女已经死了38次，当时任务却已经只剩下茨木华扇还没有打败了，虽然有心找到系统对于胜负的判定方法然后投机取巧，不过在考虑了一个上午之后，依然找不到头绪的少女只能老老实实地跑去找茨木华扇正面对决。
　　另一边，鬼族四天王的屋子里，四位鬼王也正在热火朝天地讨论着关于少女的事情。
　　“那个丫头绝对是一个真正的星幽剑士！”
　　矜羯罗端起酒坛狠狠地灌了一口，“不说她会星幽鬼步，她能充分地把自己的复活复活运用在剑术上，虽然是魔眼妖怪，但是战斗意识绝对是很强的！”
　　“喂！矜羯罗！你是不是弄错了什么！？”
　　星熊勇仪掂了掂手上的酒碗，看着满面红光的矜羯罗，“那丫头哪里是魔眼妖怪了？我倒是觉得，她挺像仙人或者道士。”
　　“哈？仙人？道士？”
　　矜羯罗不屑地哼了一声，“那些脆弱的种族职业，怎么可能拥有那种坚强的忍耐力，而且他们那种人，最讨厌的就是童子切安纲这种充满了杀气的武器了。”
　　“不管怎么说，她绝对不是魔眼妖怪，”
　　星熊勇仪直勾勾地盯着矜羯罗，“昨天她在跟我比试时，曾悄悄用东方的法杖施放了一个小法术，应该是操纵物体之类的法术。我记得很清楚，在她手上握住小法杖之前，我的脚下没有任何东西，但是后来却突然多出了一块肝脏。”
　　说着，星熊勇仪顿了顿：
　　“再联系那个小家伙只比普通人强一点的身体素质，所以我推测，她一定那些专攻法术的仙人。”
　　“怪不得昨天一脸兴奋地握着一根小木棒跑来找我决斗…”
　　茨木华扇的脸上露出一丝庆幸的表情，“幸好我的三步鬼切是通过后退来蓄力的。”
　　“也不对吧？”
　　就在这时，伊吹萃香发话了，“你们说了这么多，有没有想过她究竟是谁的人？”
　　“呃…八云紫？”
　　茨木华扇看着伊吹萃香，“那又怎么了？”
　　“啧啧，这还不明显吗？”
　　伊吹萃香放下酒葫芦，似笑非笑地看着其余三个鬼王，“昨天傍晚我不是去找她了吗，那个时候我看她好玩所以欺负了她一下，结果她一恼羞成怒，就对我使用了‘轻与重的境界’。”
　　一开始听到前面那些话，三位鬼王还对于伊吹萃香欺负小姑娘的事情哭笑不得，不过在听到最后那句话时，三位鬼王都是一惊。
　　“境界妖怪！？”
　　“可是，我们从来没有见到过她使用隙间之类的东西啊？”
　　矜羯罗有些狐疑地看着伊吹萃香，“而且像星熊勇仪说的，她的身体素质比普通人强不到哪里去。”
　　“也许是历练之类的东西吧？说不定这个丫头是八云家的新丁呢？”
　　伊吹萃香说着，拍了一下脑袋，“对了，就是新丁，你们有没有想过，这个名叫八云红的丫头，我们以前从没有见过，而最近却是突然出现了，而且八云蓝那只九尾狐也叫她红大人。再加上她是境界妖怪…”
　　说到这儿，四个鬼王同时惊呼道：
　　“八云紫的女儿！？”
　　星熊勇仪有些傻眼地看着其他的鬼王，发现他们的状态也好不到哪里去，都是一脸呆滞。
　　“这个消息太重量级了…”
　　茨木华扇最先清醒过来，低声说道，“千万要保密，不能让其他人知道，否则…”
　　想到传闻中八云紫隙间里的各种惊奇物种，另外三个鬼王脸色苍白地点了点头。
　　“哟，茨木华扇我来找你比试了！”
　　就在四个鬼王正在恶意地揣测着八云紫的私生活的时候，少女一脚踹开大门走了进来。
　　四个无节操的鬼王连忙闭上了嘴巴，要是被少女发现自己这帮人正在讨论她“老妈”的事情，肯定会疯掉的。
　　“啊哈哈……没错，咱们出去比试把，啊哈哈……”
　　尴尬的笑着，茨木华扇一把搂住少女的肩膀向门外走去。
　　“？”
　　虽然很奇怪这些鬼王的反应，不过少女怎么也想不到自己和八云紫在这群鬼族心中已经被打上了“母女”的标签。
