第282章: 第二十二章 论祸红的智商……
　　更新时间2013-4-12 19:26:57  字数：2387
　　因为明天有事情没法上网，所以我今天就先更新了，不过诸君……推荐票请还是别忘了投……
　　===================================================
　　“神枪——”
　　低沉的吼声从祸红的口中缓缓地传出，不同于平时少女那种柔和的声音，祸红的声音中带着仿佛要将眼前的一切都撕碎的暴躁感，就连经历过不少时光的八意永琳，在面对着祸红的这种气息都觉得有些心中有些发颤，而祸红手中的冈格尼尔，则是凭空浮起，枪尖直指八意永琳，“——冈格尼尔！！”
　　瞬间，冈格尼尔的枪身猛然一颤，瞬间化作一道流星，在空中直接划过一道残影，对着八意永琳刺了过去，不过就在冈格尼尔飞出的同时，八云紫的声音也是响了起来，同时，八云紫的能力也是很快地作用在了冈格尼尔的身上：
　　“快与慢的境界！”
　　冈格尼尔虽然是必中之枪，甚至达到了因果律的等级，但是即使是“必中”，却也是有着一定局限性的，比如说，如果冈格尼尔被人直接挡住了的话，那就算是有了“必中”的属性，也是没有任何办法的，而凭着冈格尼尔的神秘，八云紫的境界之力自然是无法完全固定住冈格尼尔，但是，想要减缓其速度，还是完全没有问题的，于是，在八意永琳的眼中，那道血红色的光芒只不过是飞到了一半，就如同踩了刹车的小轿车一般，在半空中停滞了下来。
　　“哼！”
　　知道八云紫的能力未必能一直影响冈格尼尔，八意永琳索性将背上的长弓取下来，对准前方停在空中的冈格尼尔狠狠地砸了过去，将其砸到了地上，而遭受到了攻击，冈格尼尔摔落在地上，枪身上闪耀着的血红色光芒也黯淡了下去。
　　而博丽巫女也没有闲着，在八云紫和八意永琳对付冈格尼尔的同时，博丽巫女整个人用一种几乎逼近冈格尼尔的速度，转瞬间跨过了很长一段距离，然后身体一转，以左脚为轴，右脚对着祸红的身体踢去，而似乎是有过一次被踢的经验，祸红这一次见到博丽巫女动身的一瞬间，就已经将手肘抬起，护住了自己的身体。
　　不过，博丽巫女这一次并没有恋战，在对着祸红的手肘踢了一脚之后，博丽巫女就迅速地退开了，祸红心中一惊，连忙朝自己的手上看去，果然，在刚才的那一脚踢到自己的同时，一张灵符不知道什么时候已经被她贴到了自己的身上。
　　“博丽巫女封印术式——”
　　一反常态地没有使用体术，博丽巫女手中居然取出了几张灵符，对着祸红的方向狠狠地掷了过去，“阴阳玉将！”
　　被博丽巫女投掷而出的灵符上闪过一抹洁白的光华，仿佛一块洁白无暇的宝玉一般，而祸红则是似乎也知道这些灵符不能直接触碰，所以脚下一蹬，星幽鬼步发动，在空中划过几个残影之后就从那些灵符之间的空隙中穿行而过。
　　“笨蛋。”
　　博丽巫女瞟了一眼手握莱瓦汀朝着自己扑来的祸红，撇了撇嘴，然后转身猛地跑开，拉开了和祸红的距离，而在祸红没注意到的身后，那几张被闪开的灵符，居然转了个身，再次对着祸红的身上飞了过来，然后在祸红还没来得及反应的瞬间，砸到了祸红的后脑勺上，将她砸得一时有些迷糊。
　　“这砸得还真是地方。”
　　博丽巫女停下脚步，看了看脚步变得有些虚浮的祸红，无奈地笑了一下，刚才的灵符是被贴在祸红手上的那张灵符吸引着飞来的，而偏偏又因为祸红背对着那些灵符，所以灵符在飞向祸红手上的灵符的时候，自然而然地砸到了祸红的脑袋，可以说是歪打正着了。
　　手持御币，博丽巫女飞快地几步跳到了祸红的面前，然后右手一挥，御币带着飞扬的白色纸条砸到了祸红的脑袋上，再强大的人，被这么砸一下也得晕，所以虽然之前貌似很活跃，但是脑袋直接挨了一棒子，祸红也只能乖乖地眼前一黑倒在了地上。
　　刚才还气势汹汹的祸红，就这样被博丽巫女一御(bàng)币(zi)打晕了，这让在场的众人都有些郁闷，八云紫手上提着冈格尼尔走了过来，看了看倒在地上不省人事的祸红，语气中带着一丝古怪的感觉：
　　“这样就搞定了？”
　　“怎么可能就这样搞定了，现在小红充其量只是晕过去了，待会儿醒来，还不是一样要闹腾。”
　　博丽巫女在一边找了块石头坐了上去，看着祸红身上的黑色纹路，叹了口气，“要是小红能够夺回自己身体的控制权还好，要是完全被祸控制了……那可就麻烦了。”
　　“结果就我一个人被这小家伙伤到了么，真是不平衡。”
　　八意永琳是最郁闷的一个，在场的所有人之中只有她是受了伤的，不过现在她的手上已经不知何时绑上了绷带，看起来应该是没什么大碍，“不过，明明之前那么凶狠，现在居然这么快就……嗯！？”
　　八意永琳的话还没说完，就脸色猛地一变，下意识地右脚猛地对着躺在地上的祸红踢去，而原本众人以为已经晕过去了的祸红，却是伸手抓住了八意永琳踢过来的右脚，然后嘴角露出了一丝古怪而狰狞的笑容，显得格外惊悚。
　　“她居然这么快就醒了！？”
　　博丽巫女心中一惊，连忙起身，手中拿着御币对着祸红的脑袋再次砸去，试图再次将她砸晕，不过这一次，祸红是吸取了教训的，看到博丽巫女拿起御币，祸红就先下手为强，整个人以十分不雅观的姿势就地一滚，闪开了砸过来的御币，然后双腿一蹬，右手对着博丽巫女的胸口插去。
　　“幻想结界！”
　　一道绚烂的结界随着八云紫的喊声瞬间在少女和博丽巫女之间张开，挡住了祸红的攻击，而且因为祸红是将右手笔直地插过去的，这一下插到了坚硬的结界，“啪”的一下，痛得祸红眼睛里都仿佛有泪花闪出一般。
　　“切……”
　　看到八意永琳握拳对着自己挥来，祸红低低的切了一声，连忙闪开，然后在博丽巫女﹑八意永琳和八云紫的攻击下，不断地发动星幽鬼步穿梭着，轨迹甚是奇怪，令围攻她的三人心中都是疑惑。
　　“呵呵……”
　　躲了十几次之后，祸红突然嘴角一咧，然后猛地伸出右手，霎时间，一阵破空声猛地从三人的身后传来，令三个人心中都是一惊，然后脸色一变——
　　在经过了刚才的十几次闪避和攻击，八云紫﹑八意永琳和博丽巫女不知何时已经变成了一竖排的形状，而祸红，正好站在她们的前方，至于身后的破空声，正是被八云紫丢在一边的冈格尼尔！
　　“该死，这家伙的智慧，是不是越来越高了！？”
　　八意永琳觉得祸红的变化越来越明显了，不过这一变化，似乎并不是什么好事。
