第517章: 第五章 @藤原妹红
　　更新时间2015-3-17 14:51:11  字数：2231
　　祸口中所说的桃子，自然不是普通意义上的桃子，而是少女在之前获得大量道具时，曾经一闪而过的一个道具——比那名居的桃子，虽然不知道有什么用，不过既然能够成为一件道具，那么肯定是有着它特别的用途的吧。
　　“不过就算你这么说，我现在连道具栏都打不开，想吃也没法吃啊。”
　　微微皱了皱眉头，不知道为什么，听到祸的这个提议，少女首先就感觉到一丝诡异的不自然感，似乎如果真的接受了祸的建议之后就会发生什么让她十分难堪的事情一般，本能地就生出一种抗拒感，“而且为什么要吃桃子才能继续前进啊。”
　　“这个问题是小意思，比那名居的桃子是消耗品而不是武器，我可以直接把它从道具栏中进行消耗，而不需要取出来。”
　　祸的声音中带着一丝莫名的蛊惑感，可是这声音听在少女的耳中，却只能让少女感觉身上泛起一丝恶寒，“至于为什么要吃桃子——在你现在走着的这条路的尽头，那片太阳花田的主人是个性格不怎么好的妖怪，现在你和她还不够熟悉，贸然闯入的话，你最大的可能就是直接被她一招秒杀，虽然你可以复活，但是那种痛苦我觉得你怕是会受不了……这个桃子能够最大限度地帮你消除那些痛苦。”
　　“消除痛苦？”
　　听到祸的话，少女倒是略微有些诧异，自己本身就可以复活，算得上是不死之身了，如果消除了痛苦的话，那自己岂不是已经近乎无所畏惧了，这道具真的这么好用的话，为什么祸之前不跟自己说明白，“没有任何副作用吗？”
　　“副作用的话……应该算是没有吧？”
　　面对少女的疑问，祸打了个哈哈，给出了一个模棱两可的回答，不过也就是这样的回答，让少女原本想要试试的想法完全被抛掉了——祸的语气一听就有鬼，如果自己真的使用了比那名居的桃子，说不定就被祸坑了。
　　“那算了吧，大不了就不去前面了。”
　　摇了摇头，少女有些遗憾地看了一眼前方的小路，说实话，前方迎面扑来的清新气息让她有些亲近的感觉，不过既然祸都说了贸然前往那边可能会遇到杀身之祸，那自己也只能放弃了。
　　“那还真是可惜呢……”
　　叹了口气，祸的语气中也带着一丝遗憾，也不知道她到底在遗憾些什么。
　　=====================================================================
　　离开了刚才那条花园小径，少女沿着附近的另一条小路一边走着，一边四处打量着这个幻想乡的环境——或许是因为已经远离了人间之里的缘故，周围的环境虽然很美，但是却始终没有看到有人类的存在，偶尔在河边看到几个小姑娘，或是在树上看到一些小女孩，头顶上的等级也赫然显示着她们非人类的身份。
　　“不过幻想乡里的妖怪果然很多啊。”
　　几乎是走不了多久就能看见一只妖怪的脚程，让少女对于幻想乡内妖怪的数量也有了一丝感慨，不知不觉中，少女走进了一片茂密的竹林之中，刚才在附近看到了一只头上长着兔耳的小女孩，表明着这里也有着妖怪的存在。
　　“这里是迷途竹林，里面住着一些来自月球的人。”
　　听到少女的感慨，祸的声音也随之响了起来，语气中带着一丝说不明道不清的意味，“而且这些人还和你有着不小的渊源呢……可惜你已经记不得她们是谁了。”
　　“所以我才要多熟悉一下幻想乡啊，万一遇到仇人，莫名其妙被揍一顿都不知道怎么回事。”
　　听到祸的话，少女有些头疼地揉了揉自己的太阳穴，失忆这种事情本来就很让人头痛，更何况自己一点失忆的实感都没有，仿佛凭空就出现了这么多认识的人一样，微妙的人际关系让少女感觉自己在幻想乡实在很难行动，“这竹林里面的月球人和我的关系怎么样？”
　　因为幻想乡里面的妖怪，少女对于月球人的存在倒是很快就接受下来了，听到少女的问题，祸的语气中带上一丝幸灾乐祸：
　　“应该算是仇人吧，你把她们的家都炸掉过一次。”
　　“我以前那么凶残的吗？”
　　听到祸的话，少女愈发觉得自己的前途有些难行了，自己完全没有记忆的锅，却又不得不让自己来背，这感觉真是糟透了，不过很快，少女的注意力就不在这上面了，因为她发现了一件让她感觉有些棘手的事情，“不过我怎么觉得……我们好像走了很长时间，周围的景色都没怎么变……这片竹林有这么大吗？”
　　“这……我也不太清楚，以前你还真没在这里面迷过路。”
　　祸的声音也有些茫然，以前的少女在迷途竹林里面早就混熟了，所以祸也没有去在意过迷途竹林里面的路是怎么走的。
　　“……也就是说咱们迷路了，对吧？”
　　少女嘴角一抽，看着周围密密麻麻高耸着的竹子，停下了脚步，刚才她加快了脚步，按照这个脚程，按理来说穿过一片小树林也用不了多久，可是现在看周围的竹林的缝隙中密密麻麻的竹子，显然完全没有要走出竹林的迹象，“这……怎么办？”
　　“要不放把火把这周围的竹林烧掉？反正这竹林也不小，损失一点竹子应该没什么问题吧……”
　　少女听得出祸的声音中带着一丝尴尬，看起来一向充当着解说员的她面对着此刻的场景也有些不知所措了，最后只能提出这么一个诡异的建议。
　　“看起来也只能这么做了。”
　　少女无奈地点了点头，虽然防火烧竹林似乎有些不人道，不过她的目的只是烧出一条路来，应该没什么问题吧……再说按照祸的说法，这片竹林里面住的本来就是她的仇人，既然都已经有仇了，少女也就干脆破罐破摔，再加一条仇恨也无所谓了，“火曜之法……”
　　手中缓缓浮现出赤红色的魔法阵，火焰的热气散发出来，少女正准备将火焰对准面前的这片竹林投出去，身后突然传来一阵有些惊慌的声音，将少女的动作打断：
　　“等等等等等等！！你想干什么啊啊啊啊！？”
