第690章: 第十七章 攻受立转
　　更新时间2015-4-29 0:02:39  字数：2052
　　折腾了好一会儿，霍青娥和蓬莱山辉夜终于是从这个小小的盒子里面，听到了正常的对话声，在这之间的这段时间内，霍青娥和蓬莱山辉夜可谓是被这个小小的***弄得精神疲惫，如同经历了一场精神上的马拉松一般痛苦——蓬莱山辉夜总共在少女所居住的私塾中安装了十五个监听装置，而就在刚才，蓬莱山辉夜和霍青娥两个人就听到了熊孩子们咆哮般的读书声，私塾大门口吵得吓死人的商铺叫喊声，不知道被哪里跑来的狗的刺耳的犬吠声……
　　总而言之，霍青娥已经几乎是对于蓬莱山辉夜这个小盒子产生恐惧感了，身为邪仙的她何时遭受过这种罪，偏偏这罪还是她们自己捣鼓出来的，霍青娥和蓬莱山辉夜心中有气也只能自己忍着，现在这小盒子之中传出来的，总算是会客厅里，少女和藤原不比等清晰的谈话声了，不过饶是如此，蓬莱山辉夜和霍青娥都下意识地远离了一点这个***，生怕它什么时候又会发出咆哮一般的巨响。
　　“八云姬，昨日与您交谈之后，我又一次前往辉夜姬之居，但是依然没有得到她的一点认同。”
　　藤原不比等的声音从***中传了出来，不得不说月面科技制造出来的东西的的确确是远超地球的，这清晰的声音捕捉，即使是在少女记忆中的那个未来，也未必能够做得这么完美，所以蓬莱山辉夜听到藤原不比等的话之后，只是稍微将这个声音跟自己昨天见过面的人对比一下，就能猜得出来这个人是藤原不比等了。
　　“这人是谁啊？”
　　霍青娥有些疑惑的声音打断了蓬莱山辉夜的思绪蓬莱山辉夜可以通过声音来推测出对方的身份，但是霍青娥可是一个人都没见过的，自然无法猜得出对方是谁，所以她提出这个问题倒也没有什么问题。
　　“此人是车持皇子，是我的一个追求者，昨天还来过我这里的。”
　　因为***总算是正常工作了，所以此时此刻蓬莱山辉夜的心情也是好了很多，对于霍青娥的疑惑，蓬莱山辉夜摇头晃脑地给霍青娥解释道，“真名是藤原不比等，不过车持皇子只是别人给他的另一个称呼罢了……不过没想到啊，这家伙居然跑到小红那里去求助了，真是有趣。”
　　蓬莱山辉夜可是很清楚的，现在少女正在以“未来的蓬莱山辉夜”而自居着，至少在自己的面前，她肯定是不会露出马脚的，现在有了这个***，蓬莱山辉夜可是随时都能抓住对方的马脚，到时候，占据了主动的她，要怎么玩弄少女，还不都是她自己一言堂的事情了。
　　想到这里，蓬莱山辉夜就有些想要笑出声来。
　　“……喂，辉夜姬。”
　　不过就在这时，霍青娥的声音再一次打断了蓬莱山辉夜的妄想，看到蓬莱山辉夜有些不高兴地看着自己，霍青娥完全没有一点自觉，而是有些好奇地问道，“我们在这边说话，八云姬那边能不能听得到啊？”
　　“怎么可能听得到？永琳特意跟我说过，这种盒子一样的机器，如果两边都是这种盒子，的确可以起到远程对话的效果，但是如果放在那边的15个***只是那种纽扣型的小玩意儿的话，就只有我们这边能够听到那个纽扣***接收到的声音。”
　　蓬莱山辉夜罕见的记住了一个八意永琳提到过的事情，所以听到霍青娥问到这个点子上了，蓬莱山辉夜自然是有些自豪地回答了霍青娥的问题，“这个我还是记得很清楚的。”
　　“但是对面说话的声音没有了诶？”
　　霍青娥似懂非懂地点了点头，又有些疑惑地指了指摆在她们面前的那个金属盒子，有些好奇地问道，“自从我们刚才说过话之后，这盒子里面就没有声音了诶？”
　　“咦？”
　　被霍青娥这么一说，蓬莱山辉夜这才发现眼前的***的的确确是没有再发出声音了，有些奇怪的将盒子举起来，蓬莱山辉夜皱着眉头翻来覆去，却并没有立刻去动那些按钮，因为她怕一不留神又把那惊天地泣鬼神的朗读声给调出来了，“为什么没有声音了？刚才明明还能听到小红和车持皇子的交谈声的？”
　　“……因为我带着这个对讲机暂时借口离开了。”
　　沉默了小半晌，盒子里面的声音总算再次响了起来，然而让蓬莱山辉夜和霍青娥大惊失色的是，这个声音居然赫然是少女对着她们的对话，“你们管这个叫做***？”
　　“……”
　　“……”
　　蓬莱山辉夜和霍青娥面面相觑，表情都变得相当古怪——虽然都对于自己手头的这个东西不是很了解，但是她们也知道，偷听别人说话却被别人直接戳破是一件十分尴尬的事情，对视了好一会儿之后，蓬莱山辉夜作为始作俑者，还是只能自己站出来，尴尬地对着摆在自己面前的小盒子，也就是被少女叫做对讲机的东西说道，“原……原来小红你能听到啊？”
　　“因为你这蠢蛋在我这里放的不是纽扣型***，而是和你那边一样的盒子。”
　　少女的语气中透露出一股庆幸和一阵无奈——她已经不知道蓬莱山辉夜这情况应该叫做天然呆还是傻气十足了，在自己这里留了这么大个对讲机居然都发现不了……不过，这做得十分精巧的对讲机却是让少女心中顿时留了个心眼，之前蓬莱山辉夜对她吹嘘过月面的科技有多么你还，她一直以为只是蓬莱山辉夜单方面的夸张而已，没想到月面居然连对讲机这种东西都已经制造出来了。
　　“难怪我说我这里的几个对讲机少了一个！”
　　蓬莱山辉夜恍然大悟，很快就顺着少女对自己面前的盒子的叫法叫上了，不过很快，对讲机中的那个声音就让蓬莱山辉夜更加尴尬了起来：
　　“你在我们这边放了还有14个纽扣型的***对吧……都藏在哪里了？”
　　“……”
　　蓬莱山辉夜有种欲哭无泪的感觉。
