第449章: 第二十六章 作弊就是这么自信（七更）
　　更新时间2014-8-13 17:54:14  字数：2308
　　“凝神，把精力集中在魔法阵上面。”
　　看着少女闭着眼睛，一副聚精会神的表情，但是那个用鹅毛笔画在手上的魔法阵却依然一点反应都没有，帕秋莉脸上不禁带上了一丝焦急的表情，现在少女对于魔法的学习已经终于是进入了实践阶段——正如少女之前所说的，对于理论方面，少女的掌握简直就是舒马赫级别的，不管是什么书，拿到少女手上，用不了多久少女就能将其掌握透彻，甚至领会到的东西还能在之后的一些理论学习中用上，如此事半功倍，到目前只花了一个多月就已经成功地把理论方面的东西搞定了。
　　而现在，帕秋莉正在指导少女进行最基础的元素引导，毕竟帕秋莉最擅长的就是元素魔法，所以少女自然要挑元素魔法来学习，由于刚把理论知识搞定，少女现在还没有足够的魔力来凭空构建魔法阵，所以只能先用笔在手上小心地绘制出一个魔法阵来作为引子，让少女成功激活体内的魔力，只要魔法阵被激活了，少女以后再学习魔法就算是真正地开始学习如何释放魔法了。
　　然而让帕秋莉不禁感觉有些着急的是，不知道是不是真的应了少女之前对自己的实践方面没啥信心的话，虽然魔法阵的绘制没有任何问题，少女也明显是在认真地进行元素引导，可是画在少女手心的那个由黑色墨水构成的魔法阵上面，却没有一点要散发光芒的意思——如果真的到最后一点反应都没有的话，可能少女就真的是在魔法上面难以有什么作为了。
　　“别这样啊……明明之前学习得那么顺利来着……”
　　帕秋莉是真心地在为少女感到着急，一方面少女的天赋的确是帕秋莉闻所未闻的，传说中那些魔法师还好，由于没有提到他们小时候的状况所以不知道那些魔法师们的学习能力如何，但那些比较近的有记载的有名气的魔法师们，从他们的传记上来看，是远远不如少女的，如果少女能够掌握魔法的话，一定能走到很远的地步，这是帕秋莉十分期待的。
　　而另一方面，和少女朝夕相处了好一段时间，帕秋莉也是真正地有些在意少女这个人了，如果说一开始接近少女只是有别的目的的话，现在帕秋莉倒是真的把少女当做一个朋友来看待的了——虽然在外人看来两个人的动作关系已经比一般的朋友还要超出很多就是了。
　　虽然帕秋莉的话就在少女的耳边响起的，但是帕秋莉不知道的是，此刻的少女已经完全听不见帕秋莉在说些什么了，因为在少女闭着眼睛的时候，少女的脑海中，就几乎只剩下了一个声音和一幅画面——
　　【你使用了“七曜元素－金”，MP+1】
　　【你使用了“七曜元素－火”，MP+1】
　　【你使用了“七曜元素－水”，MP+1】
　　【你使用了“七曜元素－日”，MP+1】
　　【你使用了“七曜元素－土”，MP+1】
　　【你使用了“七曜元素－月”，MP+1】
　　【你使用了“七曜元素－木”，MP+1】
　　……
　　几乎是刷屏一般的系统提示音不断地响起，而在系统提示音不断响起的同时，在少女的脑海中，一幅画面也充斥了少女的整个思考回路。
　　【技能学习进度，83/100】
　　如果让帕秋莉知道少女现在学习魔法的具体情况，不知道帕秋莉会露出什么样的表情，不过即使技能的学习进度还算是正常，但是帕秋莉在外面可是一点都看不到的，系统在技能完全学习成功的时候，吸收的七曜元素几乎是全部被吸进了身体里面，没有一点元素被引导到了少女手心的魔法阵上面，所以这才导致了帕秋莉怎么也看不到魔法阵有闪亮的迹象，帕秋莉感觉到着急也是理所当然的。
　　“唔，怎么办怎么办，要把红叫醒吗……”
　　看到自己在少女的耳边如此碎碎念少女都一点反应都没有，帕秋莉感觉到更加的纠结，现在少女如同老僧入定一般一动不动，一幅好像进入了什么玄妙的状态一样，让帕秋莉一时间有些不敢轻举妄动，但是少女的这个动作似乎并没有让魔法阵发生什么变化，反而是如果一直这样做下去，恐怕会徒劳地浪费时间，这让帕秋莉一时间有些不知道该如何做决定。
　　“喂，帕秋莉。”
　　就在帕秋莉正在为少女的魔法学习而不知如何抉择的时候，少女的屋子的房门外突然传来敲门声，随之，蕾米莉亚的声音也传了进来，帕秋莉扭头看去，正好看到蕾米莉亚带着卡娜?安娜贝拉卡走进来，对着焦急的帕秋莉问道，“你在干什么呢？”
　　“……”
　　帕秋莉有些纠结地看了蕾米莉亚一眼，又回头看了一下依然没有一点反应的少女，微微叹了口气，觉得自己还是把少女叫起来比较好——毕竟已经等了这么长时间都没有反应了，帕秋莉觉得少女恐怕是已经没有办法陈宫引导元素的了，虽然有些可惜，但是少女可能真的如同她自己之前预测的那样，对于理论方面的掌握速度十分快，但是对于实践方面，确实是没有什么出彩的。
　　不过，就在帕秋莉有些可惜地迈开步子走上前去准备叫醒少女的时候，少女却是突然睁开了眼睛，与此同时，少女手心中的魔法阵光芒大作，把帕秋莉和蕾米莉亚吓了一跳，而卡娜?安娜贝拉卡虽然表情依然平淡，但是眼中也是闪过一丝惊愕的光芒。
　　“成了！”
　　看着自己手上七色的光芒不断地流转着，少女脸上露出开心的笑容。
　　【你习得了技能“七曜魔法入门”，该技能为被动技能，不可升级。】
　　这可和单独学来的技能不同，由少女亲自学起来的技能，总算是已经成为少女本身的力量了。
　　======================================================
　　这章花了20分钟就码完了。
　　大家都知道我一般最后一章更新都喜欢说点废话，这一次也是，本来复调说我六更就可以休息了，但是我觉得最后不废话一下心里憋得慌，所以和复调打了个商量还是七更了，感谢我吧，我是如此的有节操
　　总而言之就是这样了，为了看到更多可爱的男孩子我又无节操地多更了，当然，很大程度上也要感谢各位的推荐票——爆了坑树很多嘛！老娘很满意啊！
　　所以我不要脸地求更多的推荐票来了！更多的话明天可能还有很多更新哦！
　　PS：穴霸你个死**居然要我给你拉票……喵的你确定你需要我帮你拉票？才不要咧，票都是我的，你不跟我抢就不错啦！
