第460章: 第三十七章 其实主角也算是文物了……
　　更新时间2014-9-25 12:12:20  字数：2474
　　少女的恢复速度相当快，仅仅是睡了一觉过了一夜，少女就基本上已经调整好心态，很轻松自如地接受了这个世界是很残酷的现实，其接受速度让少女自己和帕秋莉她们都感觉到有些意外，因为昨天晚上少女那副精神状态糟糕的样子不似作伪，帕秋莉和蕾米莉亚都以为少女今天应该还要难受一阵子才能接受这个状态，没想到仅仅是过了一晚上，少女就能面不改色地正常和她们交谈了。
　　就连少女本人，都挺意外自己的接受能力的，昨天晚上自己对于帕秋莉和蕾米莉亚那若无其事地讨论杀人的表现，可是表现得十分不淡定，这点少女自己也很清楚，不过事实是，在休息了一晚上之后，虽然依然能回想起来自己昨晚脑补出的各种画面，却再也没有类似昨天的那股心塞感了。
　　“昨晚上你们谈了什么东西么？”
　　由于昨天晚上帕秋莉也是去少女的卧室睡的，所以看到今天早上少女完全恢复了正常，蕾米莉亚自然而然就联想到了是不是这俩看起来就像是小夫妻一样的家伙昨天晚上在床上说了些私房话，所以这才让少女很快就拥有了这么强的接受力——至少和昨天晚上的表现比起来，这接受能力已经很强了，“看起来小红已经完全没有一点昨晚的感觉了啊？”
　　“昨天晚上红睡得很熟，所以我没有去吵醒她……”
　　看着正在洗漱的少女，帕秋莉摇了摇头对着身边的蕾米莉亚说道，“虽然不知道红为什么能够这么快就变得这么正常，不过这也不是什么坏事就是了，可能是因为红了解的东西多了，昨晚才会觉得难受，不过也因为心中的见识足够，所以才能很快恢复过来吧……”
　　“是这样吗？”
　　狐疑地看了一眼帕秋莉，蕾米莉亚虽然觉得可能少女这么快恢复过来不仅仅是少女本身的缘故，不过看帕秋莉也确实是不知情的模样，蕾米莉亚也只能暂时将自己的疑惑压在了心头，扭头看了看卫生间打开的门内，少女的洗漱也快结束了，所以蕾米莉亚不再迟疑，紧接着将自己剩下的问题问了出来，“这些天晚上你办的事情怎么样了？小红的血液是怎么回事？”
　　“不知道，小红的血液和正常人相比，没有任何异常。”
　　听到蕾米莉亚的问题，帕秋莉将目光放到少女的身上以防被突然接近的少女听到自己和蕾米莉亚的谈话，一边皱着眉头回答道，“我有联系过一个我认识的实验室的朋友，让他帮忙检测了一下小红的血液成分，事实证明，一切都在正常人的范畴之中，完全没有什么特异点……除此之外，红的血液之中也没有类似于魔力，妖力，灵力或者东方传说中的真气一类的东西。”
　　“没有异常才是最大的异常吧。”
　　听完帕秋莉的解释说明，蕾米莉亚的表情反而变得严肃起来，毕竟少女的血液那让她刻骨铭心的口味，着实不是正常人该拥有的味道，对于吸血鬼来说，处子的鲜血最为可口，尤其是美貌的妙龄处子，少女怎么看都是符合这个条件的，偏偏少女的血液难喝得让蕾米莉亚这个吸血鬼都有些难以下咽——早知道，哪怕是老头的血液，虽然难喝但对于吸血鬼来说也并非达到了难以下咽的程度，少女的血液对于吸血鬼来说与其说是食物，不如说是连食物都不能算。
　　就像是看起来美味至极的食物，一口咬下去却是充满了工业气息的橡胶口感，而且那这个蛋糕去检查，发现从结构到外表都完全符合一个蛋糕应该拥有的表现，心中的疑惑定然只会更大。
　　“的确……如果说红是个活了几百几千年的老妖怪或许还能理解，但是从血液检测上，红确实是个十七岁的少女无误。”
　　叹了口气，看到少女已经洗漱完毕准备出来了，帕秋莉连忙掐断了自己和蕾米莉亚的对话，“还需要继续采集血液吗？”
　　“没那个必要了。”
　　看到少女已经走出卫生间，蕾米莉亚也是很配合地断掉了对话，“晚上你也可以不和她一起睡了。”
　　“你们俩在说什么呢？好像聊得很起劲的样子？”
　　走出卫生间的少女看着帕秋莉和蕾米莉亚两个人，脸上带着一副好奇地表情，疑惑地问道，“难道是有什么可以劝说莉齐?威廉姆斯的方法了。”
　　看少女的样子，已经完全没有了昨晚的难受，和自己两人说话时也是面色如常没有异色，蕾米莉亚和帕秋莉也是在心中松了口气，毕竟少女这个人在她们心中已经是红魔馆的一员了，自然不愿意看到她们之间的关系闹僵，相视一笑，帕秋莉回答道：
　　“刚才我想了个办法，不过有点血腥所以被蕾米莉亚否认了。”
　　帕秋莉很清楚少女虽然已经恢复过来，但应该还是不太喜欢这些或许残酷的事情的，所以故意用这种说法掐断了少女深究的可能性，蕾米莉亚自然也是听出了帕秋莉的目的，暗中对其投去了一个赞许的眼神。
　　果不其然，听到帕秋莉的说法，少女点了点头：
　　“对啊，能和平点解决自然最好。”
　　说完，也没有去纠结于帕秋莉究竟是提出了什么样的方法，避免了帕秋莉和蕾米莉亚圆谎失败的可能性。
　　“那么走吧帕秋莉，去图书馆。”
　　整理好衣服，顺手帮帕秋莉整理了一下袍子的下摆，少女走到大门前拉开大门，朝着帕秋莉招呼道，“说起来咱们什么时候才离开啊，我好跟图书馆长申请辞职，毕竟图书馆肯定要有很多需要安排的地方……”
　　少女在大英博物院图书馆待的这几年，一个人几乎承担了几个人的文活儿，要离开的话，这些东西都要有所安排。
　　“嘛……这得看莉齐什么时候松口了……”
　　一边朝着门口走去，帕秋莉一边顺口接了一句，然后又扭头看向蕾米莉亚，“那就麻烦你看家了，蕾米。”
　　由于要对莉齐?威廉姆斯进行看守，所以蕾米莉亚也没有离开少女的屋子，而是就留在了少女的屋子里，不过也幸好吸血鬼主要以白天为休息时间，因此倒也不怕晚上没足够的房间安排。
　　“放心吧，如果有人进了这个屋子，一点风吹草动我都不会放过的。”
　　点了点头，蕾米莉亚嘴角勾起一丝笑容，吸血鬼很多地方的特性和蝙蝠一样，即使睡着了，对于周围的环境也是相当敏感的，“可惜没有棺材……”
　　“没有人会在家里摆那种东西的啦！”
　　少女哭笑不得。
　　===================================================
　　昨晚我更新时的推荐票是250张，现在760多张……也就是510多张，所以只能加更1章~
　　晚上我还会再看一下周推荐，如果超过850就还有一更，再多300再加……以此类推，不过别给我刷票啊
　　加更的那章是FZ的番外
