第572章: 第十六章 长枪狠狠刺入小缝（无误
　　更新时间2013-2-11 13:17:38  字数：2212
　　正如少女所说，身为中二病的典范，狂妄自大到了连神明都看不下去的地步，把自家宝物对着自己看不顺眼的人随意乱砸，毫无技术含量的富二代人民币玩家——本次圣杯战争的archer，英雄王吉尔伽美什，在面对rider如此赤果果的挑衅的时候，是绝对不可能冷静下来的，几乎是在少女说完话的瞬间，这个金光闪闪的英灵就出现在了这个仓库当中。
　　说是“当中”也不太合适，因为吉尔伽美什并非直接出现在这个仓库的中央，而是一如既往地用他那华贵的姿势登场了——金色的莹光在空中缓缓出现，旋转着渐渐地凝聚在了一起，然后落在了仓库边的一座路灯上，很快，金色的荧光就聚合成了实体，并稳稳地站在了那盏可怜的路灯上，带着“老子就是李刚”的表情，居高临下地俯瞰着正站在仓库中的三位英灵，语气中充满了高高在上的蔑视：
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就称‘王’的人，一夜之间就窜出来了两个啊。”
　　“那个人是……”
　　以前虽说只在短暂的一瞬间里见过他一面，但是让人留有如此强烈印象的身影．韦伯是不可能看错的。高高的街灯上悠然而立的一定是……昨夜使用压倒性的破坏力葬送了入侵远坂府邸的暗杀者，像谜一样的Servant。
　　全身没有一处不被铠甲覆盖的重型装备不可能是Caster，而且如果是回应Rider的召唤而现身的话，就证明他仅具有将Rider狂傲的话视作挑衅的判断力，即他也不可能是狂暴的Berserker。
　　这样一来，利用排除法，他的身份就只剩下一个了——英灵中三骑士的最后一个Archer。
　　“看来吉尔伽美什的职介也已经被其他人看出来了啊……”
　　少女躲在隙间里看着在场众人的表情，很明显，这些人能够猜得出吉尔伽美什的职介，毕竟没出现的英灵也就那么几个了，吉尔伽美什除了身为Archer似乎也不像是其他的职介了。
　　不过，少女身边的间桐雁夜却是死死地盯着吉尔伽美什，眼中露出了十分热切的激动目光，仿佛是一个被关了几十年的老男人突然看到了一个绝世美女一般，如果不是知道间桐雁夜有一个喜欢的女人的话，少女可能还真会以为间桐雁夜其实有着那种特殊的爱♂好。
　　“那个就是……远坂时臣的servant……”
　　看着吉尔伽美什，间桐雁夜发出了低吼，“berserker！帮我干掉他！”
　　“冷静一点，雁夜。”
　　少女眉头蹙起，看向间桐雁夜的眼神有些责怪，“现在不是我们出手的时候！就算我现在出去帮你对付了吉尔伽美什，那么之后呢？假如我们能够等他们残杀了之后再渔翁得利的话，我们获得圣杯的几率可就大大增加了！”
　　不得不说，虽然少女这番话听起来十分无耻，但是在这种以厮杀为主题的战争中，却是十分正确的想法，间桐雁夜听完了少女的话，明显也是有些冷静下来了，最后咬着牙点了点头，间桐雁夜也只能暂时忍着他对远坂时臣的恨意。
　　见间桐雁夜已经好多了，少女松了口气，又继续观察起场上的形势来，此时吉尔伽美什不知什么时候已经放出了他的宝具，当然，和今天白天对付少女时的有所不同，这一次吉尔伽美什并没有直接放出大片宝具，而是仅仅使用了一把剑和一支枪，现在，这两把武器正从吉尔伽美什背后的金色波纹中探出了头，对准了正在下面的三位英灵。
　　“既然敢自称为‘王’，那么就要作好被真正的王所惩戒的准备。”
　　看着下面已经举起武器对准了自己的英灵们，吉尔伽美什露出了一如既往的狰狞笑容，“杂种。”
　　随着他的“杂种”声落下，两支探出头的宝具瞬间如同离弦的箭一般，猛地对准Saber和Rider射了过去，毕竟在他眼里，自称为“王”的两个人，仅仅是有这两个人而已，另外一个Lancer，虽然也要死在自己手中，但是也不急于一时，以后有的是机会将其杀死。
　　“哼！”
　　对于这种毫无花俏的射击，Saber只是不屑地冷哼了一声，虽然左手受伤，但是并不代表她不能战斗了，右手微微用力，Saber手中的无形之剑猛地挥出，将对着自己射来的短剑给劈到了一边，没有被造成一点伤害，而那把被劈开的剑则是如同插豆腐一般的刺进了地面，不仅显示着这把剑的锋利，也显示着Saber战斗时的力量和技巧。
　　“哦？”
　　吉尔伽美什看到Saber轻而易举地化解了自己的攻击，有些好奇地看了看Saber。
　　而Rider在面对吉尔伽美什的长枪时，则也是高声地大吼了一声，听起来似乎是热血沸腾了，然后猛地从腰间抽出一把短剑，将迎面飞来的长枪给狠狠地嗑飞到了一边。
　　如果仅仅是这样，那也没什么问题，虽然Rider那种浑身肌肉疙瘩挥动短剑的动作肯定远没有Saber那样的英姿飒爽的女战士挥剑那样赏心悦目，但好歹也是能够散发出一股特殊的霸气的，而且按理说，用自己的武器劈开吉尔伽美什的攻击的确是一个不错的方法。
　　不过问题是，这个被Rider一剑劈开的长枪往哪里飞不好，偏偏好死不死地，长枪以自己的枪头对着少女和间桐雁夜所藏身的隙间方向飞了过来，速度极快。
　　少女甚至还没有来得及彻底关闭这一条隙间，长枪就已经带着十分惊人的气势直直地捅进了少女的隙间。
　　“……”
　　看着正好插进自己和间桐雁夜之间的半截长枪，少女有些眼角抽搐，刚才看到长枪射过来，她下意识地关闭了隙间，结果没想到这长枪速度太快，居然在隙间关上之前就捅了进来，于是，这杆长枪就这样被隙间给夹住了，半截在隙间里，半截在隙间外，不过，这也说明了，少女的存在，暴露了。
　　而隙间外面，Saber﹑Lancer和Rider看着那支凭空消失了前半截而且还飘浮在空中的长枪，也是目瞪口呆不知道什么情况，反倒是吉尔伽美什，在看到这一幕后，先是愣了愣，然后就露出了恍然而可怕的笑容：
　　“原来是你么？杂种！”
