第389章: 第九章 偷袭太没品了
　　更新时间2014-3-8 2:49:57  字数：2262
　　“紫，你在吗？”
　　回到隙间里面的那个房间里面，少女对于茵可萨丝所说的那个所谓的预言依然有些在意，皱着眉头考虑了很久，少女还是觉得跟八云紫商量一下这件事情比较好，不过当少女准备去八云紫的房间的时候，却发现八云紫的房间大门居然开着，而房间里面，则是空无一人，八云紫原本坐在里面的身影已经不知所踪，甚至于连八云蓝的影子都没看到了。
　　“奇怪……”
　　感觉气氛一下变得诡异起来了的少女，顿时感觉心中有些压抑，空无一人的房间内，让她有一种快要喘不过气来的感觉，仿佛书中所说的幽闭恐惧症患者一样，在房间中，诡异的气氛愈加浓厚，让少女完全无法继续在这里待下去，犹豫了一下，少女离开了隙间，然后回到了魔法之森之中。
　　“紫不知道跑到哪里去了，蓝也不见了……”
　　联想到之前在魔界里面的茵可萨丝对自己说的话，少女顿时觉得有些迷茫了起来。
　　「你会死在八云紫的手中……」
　　「来不及了……」
　　虽然只是过了一会儿工夫，但是现在冷静下来再想想茵可萨丝说的这几句话，而且说完了之后少女就找不到八云紫和八云蓝了，怎么想怎么诡异，想到这里，少女顿时感觉浑身上下一阵鸡皮疙瘩，仿佛背后一阵冷汗渗了出来。
　　“不应该啊……”
　　少女瞳孔中露出一丝疑惑的神色，抿着嘴巴不理解地喃喃道，“茵可萨丝说我会死在八云紫手中……不对啊，没理由才是……”
　　“终于找到你了，你这家伙也真是，到处乱跑，快要把整个幻想乡都跑遍了……”
　　不过就在少女感觉有些莫名疑惑的时候，一个声音突然从少女的身后传了出来，将少女的注意力吸引了过去，被突如其来的声音吓了一下，少女转过头去，这才看到刚才说话的人的身影——
　　是龙神。
　　“什么啊，原来是你啊……”
　　虽然和龙神的关系并不能算得上是特别熟悉，但是在这个显得十分诡异的场合，少女反倒是觉得龙神的出现让她心中有了点底，至少有个熟人在身边，总比自己一个人自己吓自己要好很多了吧。
　　“怎么？是我你觉得很奇怪么？”
　　龙神笑眯眯地看着少女。
　　“不……倒不是这个意思……不过你这个时候在魔法之森干什么？”
　　少女记得龙神这个家伙平时可是从来不出现在幻想乡里面的，也不知道这个家伙平时躲在哪个角落里面睡觉，除非是又什么大事情，否则就算是地震了这个家伙也不会露面的，从头到尾，这个家伙就只有在当初建立幻想乡和八云紫离家出走这两次状况中出来露过面，除此之外从没有人看到过她。
　　“我来这里，可是来找你的啊。”
　　虽然想过龙神出来肯定不会只是来散步兜风的，不过当龙神说出了自己的来意的时候，少女还是不禁感觉到了一阵意外，她到是没有想到龙神的目标居然是来找自己的：
　　“找我？”
　　“是啊，找你。”
　　依然是笑眯眯地看着少女，不过少女却突然感觉到了一阵不对劲了，龙神的笑容，实在是让人心中难以升起亲近感，有种拒人于千里之外的感觉。
　　如果硬要说的话，就像是在……看死人的眼神。
　　想到这里，少女的心一下就冷了下来，联想到茵可萨丝的预言，少女本来是不准备相信的，但是龙神的表现实在是让他不安心：
　　“你……是来杀我的……？”
　　“不不……现在的我，可是负责守护幻想乡的，对于没有出手破坏幻想乡的你，我是不可能下杀手的……”
　　不过龙神很快就笑着摇了摇头，否定了少女的说法，而且说得有理有据，让少女有些信服了起来。
　　然而几乎是同一瞬间，少女瞳孔一缩，意识到了什么——
　　龙神的话，只是在表示自己不能对自己出手，但是却没有反驳她要杀自己的动机。
　　连忙抬起头看向了龙神，少女猛地发现，龙神的双瞳，已经不知何时变成了兽瞳——平时人形的龙神，双眼虽然是赤红色，但是和普通人类的眼睛十分相似，然而此时此刻，龙神的双眼却已经完全脱离了人类的范畴了，圆形的黑色瞳孔不知何时，已经伸长，变成了野兽一般的竖长形状，而在龙神的嘴角，一丝冷笑在少女没有留意到的情况下翘了起来。
　　“看来注意到了呢……”
　　没等少女有反应的时间，龙神幽幽的声音就响了起来，紧接着，少女的眼前就是一阵爪状的金色的光芒猛地亮起！
　　金龙乾爪！
　　三百年前被少女学习过的招式，如今龙神再次对着少女使用了出来，而且完全是突然袭击，少女甚至还没有来得及反应过来，就被这一阵金色的光芒狠狠地正面击中，然后整个人被撕得粉身碎骨，血肉在空中猛地飞溅起来，将青棕相间的魔法之森的土地给染成了红色。
　　砰！
　　不一会儿，无数的碎肉就这样从空中直直的落了下来，砸在了地上。
　　“哼……三百年没有见，没想到你的反应能力退步成了这种程度呢……”
　　看着完全没有反应时间就被自己干掉的少女，龙神露出一丝冷笑。
　　“不过啊……”
　　一边喃喃着，龙神眼神一闪，伴随着自己口中的话语，猛地弯下腰来，然后眼神瞟向了自己的头顶，只见一柄散发着令人心悸的血色光芒的红色长枪，擦着自己的头发刺了过去，“偷袭的习惯还是一点没变呢。”
　　“你是最没资格说我的人。”
　　刚刚才被龙神偷袭杀掉了一次，立刻就被龙神指责偷袭，少女有些咬牙切齿，看着躲开了自己复活后偷袭的一招冈格尼尔后，瞬间退后到自己对面的龙神，少女手握冈格尼尔，咬牙看着面孔冷峻的龙神，问道，“为什么要杀我！？”
　　“我可没杀你啊，你这不是复活了么……”
　　看着少女愤怒的表情，龙神露出了一丝似笑非笑的表情，“不过比起这个，你是不是应该检查一下自己的法则出了什么问题……”
　　“什……”
　　少女愣了愣，这才想起来，法则是指的自己身体里的系统，听到龙神的话，少女连忙凝神呼唤出自己的系统面板，然后这才发现——
　　商城无法打开！
　　少女脸色一下就变了。
　　=====================================================================
　　这么晚了还有人啊，更新了就看到书评区立刻有人说话了……
　　我可没有存稿，这都是我现码的
