第625章: 第六十九章 睡得真死啊
　　更新时间2014-12-10 10:19:43  字数：2393
　　之前参与了几次战斗都没有把剧情搅动得过大
　　这次要玩大的了，caster歼灭战应该会有不小的变化，毕竟主角之前做的事情在caster歼灭战之中会产生不小的影响
　　推荐票还不够给力啊，没动力啊……（趴
　　=============================================================
　　等少女再次恢复意识的时候，窗外依然是一片漆黑——太阳早已沉溺在了地平线的另一端，皎洁的明月挂在夜空之中给大地带来仅有的一分微弱的光明，并不强烈的月光从窗户中洒进来，将没有点灯的卧室给照得明亮起来。
　　“这是……”
　　从不知何时躺着的床铺上撑起身体，少女有些疑惑地扭头看向了窗外的夜色，很明显，此时自己已经回到了间桐宅里，昨天晚上在rider的固有结界里面将rider的神威车轮给破坏掉之后，少女便完好无损地从艾因兹贝伦的领地中退了出来，很明显，少女和rider的战斗消耗了她大部分精力，被冠以“王”之称号的saber、rider和archer显然不会做出趁人之危的事情来，所以少女倒是没有收到阻拦。
　　不过少女依稀记得自己从艾因兹贝伦的领地上离开的时候，也已经是几乎快要接近凌晨的深夜时分了，现在醒过来一看依然是深夜……难道自己回来之后只休息了几分钟？
　　“berserker，你可算是醒过来了。”
　　就在少女有些疑惑地从床上爬起来的时候，卧室的大门被推开，间桐雁夜有些焦急的身影出现在门口，看到少女已经从睡眠中清醒了过来，间桐雁夜脸上那看起来抹不去的焦虑总算是随之消散了大半，“你都已经睡过去一整天了。”
　　“……一整天？”
　　眉头一抽，间桐雁夜的话让少女一时间有些始料未及，有些头疼地抚了抚额头，少女静下心来好好回忆了一下——的确，昨天深夜，或者说是今天凌晨，少女带着疲惫回到间桐宅之后，大致跟间桐雁夜说明了一下情况之后就不省人事了……为了从固有结界之中逃脱，没有得到令咒支援的少女几乎是把自己的脑力和体力都给消耗一空了，疲惫到了极点的少女，就这样被间桐雁夜带回到这间供客人使用的卧室里面，睡了一整天，然后就这样到了第二天。
　　“好吧，怪不得我睡下的时候是深夜，醒过来还是深夜，原来是已经睡了一整天了……”
　　无奈地揉了揉太阳穴，试图让自己清醒一点，不要被起床气给困扰了，然后对着看起来有些焦急的间桐雁夜问道，“发生什么事情了吗？你好像很焦急的样子？”
　　“caster出现了。”
　　果不其然，在这个关节点能够让间桐雁夜如此焦急的，也就只有圣杯战争的事情了，“caster在未远川河中央不知道在干些什么，但是从那里散发出了大量异常的魔力，看起来是要有大动作了，不少servant已经赶过去了。”
　　间桐雁夜的意思很明显——那里此刻聚集了大部分的servant，包括被悬赏一个令咒的caster，如果少女此刻也参与进去的话，不仅有可能抢到caster的击杀权，还有可能浑水摸鱼取得更多的战绩。
　　到目前为止，虽然少女进行的几场战斗所产生的战利品看起来并不理想，但是往深处想，少女几乎完成了远坂时臣一直想要做到的事情——那就是震慑，间桐雁夜几乎可以保证，现在让参加圣杯战争的众多人员们选一个最不想面对的servant，恐怕少女会得到大部分人的选择。
　　层出不穷的宝具和诡异多端的能力，少女的战斗方式绝对是让大多数servant都会觉得头疼的，也正是如此，间桐雁夜才对于少女拥有更多的信心。
　　“caster么……”
　　沉吟了一下，少女抬起头来看了看窗外，眯了眯眼睛，少女依稀也能感觉到空气中传来的淡淡的充满恶意的魔力气息，想了想，少女看着间桐雁夜点了点头，“没问题，我现在的状态也已经恢复得差不多了，参战是没有问题的。”
　　“那就好。”
　　松了口气，间桐雁夜最担心的就是少女的力量还没有恢复过来，这样的话自然是无法前往caster那边的，现在少女本人都说没问题了，间桐雁夜自然也就放下心来，“这次我也要一起去。”
　　“诶？”
　　听到间桐雁夜这样说，少女抬起头来看了间桐雁夜一眼，然后轻轻皱了皱眉头，劝道，“雁夜，虽然不是看不起你，但是servant之间的战斗是很危险的，要知道，这次战斗可是混战，虽然教会那边有说过禁止在caster死亡之前进行战斗，但是从昨晚上的assassin们来看，恐怕没有几个人会遵守这个规则……一旦战斗起来，我顾及不上你，被别的servant偷袭了怎么办？”
　　“放心吧，我不会出现在明面上的。”
　　点了点头，间桐雁夜自然也知道少女所说的那些东西，他也不是傻子，自然不会把自己暴露在众多servant的目光之下，“这次caster的歼灭事关一个令咒，远坂时臣一定会带着他的servant前往的，毕竟那个archer的傲气很明显，有可能做出不听指挥的事情来，远坂时臣这人一向谨慎……”
　　间桐雁夜还是很聪明的，至少能够分析得出很多有道理的东西来，可惜一旦扯上远坂时臣，间桐雁夜就会被怒火冲昏了头脑，比如此时，少女并不像archer那样不听指挥，最好的办法明明就是躲在幕后，可惜间桐雁夜明显是想去找远坂时臣算账，为此，不惜出现在站场上。
　　叹了口气，知道劝不住间桐雁夜，少女也只能点了点头，无奈地答应了间桐雁夜的要求，毕竟她是servant，间桐雁夜是master，虽然觉得不妥，不过自己只要在战斗的时候多在意一下间桐雁夜那边就可以了。
　　毕竟是围殴caster，少女即使不用全力应该问题也不大。
　　“那么，就出发吧……”
　　看到少女点头同意了，间桐雁夜眼中闪过一丝激动，然后迫不及待地起身，就准备出门了。
　　“但愿不会出事吧……”
　　少女皱了皱眉头，伸出手，双目中闪过一丝诡异的光芒——半晌后，少女有些郁闷地收回了依然空空如也的双手。
　　果不其然，被自己用幻想崩坏破坏掉的两瓶药剂已经无法再次被自己取出来了。
