第403章: 第二十三章 空间（七更）
　　更新时间2014-5-26 19:33:03  字数：2329
　　“一个人的原因会造成整个世界毁灭……”
　　埋头喃喃了几句，里香的语气中带着一丝古怪，不过八云紫的语气明显并没有再开玩笑，而且要让八云紫对于少女出手，如果是这样的理由的确是可以理解的，所以虽然感觉这个理由有些扯淡，但是在考虑了好一会儿之后，里香还是决定相信八云紫的话，“所以，你最后还是选择了放弃小红吗？”
　　“是的……”
　　似乎承认这个事实也让八云紫感觉到有些痛苦，脸上表情有点抽搐，看了看里香，此时的里香已经转过身来对着自己了，而直到现在，八云紫才总算是看清楚了里香之前拿在自己手上一直在背对着她摆弄的玩意儿是什么——
　　那是一个按钮。
　　虽然脑海中立刻联想到了什么不太好的事情，不过八云紫还是下意识地不去想那些奇怪的东西了，微微眯起眼睛，八云紫看着不知道在想些什么的里香，然后缓缓开口，问出了自己的问题：
　　“那么，你最后的决定是什么呢？是帮助小红，还是放弃她？”
　　说着，八云紫的双手微微聚集起了一点妖力，准备随时应付里香的暴起攻击，虽然里香作为一个普通的亡灵，其战斗力并不算是太强，但是奈何里香现在身处的这个房间里面各色武器实在是太多，八云紫随便一瞟就能看到不少光是视觉效果就足够震撼的武器，八云紫甚至还看到了和祸红当初使用的那个巨大的机器人模样差不多但是小了很多的类人型战斗机器，如果这种东西战斗力有那个大家伙的五分之一，估计现在体内妖力依然有些混乱的八云紫就要阴沟里翻船了。
　　“这还用问吗……”
　　看着八云紫的表情，里香微微叹了口气，眼中透露出了一丝遗憾的神色，让八云紫心中微微一紧，然而还没等八云紫做出什么反应，只听到房间外面突然传出了一阵震耳欲聋的响声！
　　“什……”
　　八云紫愣了一下，转过身去，想要开门离开这个房间，出去看看外面到底发生了什么事情，然而就在八云紫伸手准备去拉门的时候，却突然愣住了——
　　因为展现在八云紫面前的，根本不是那扇看起来一撞就能整个破碎掉的拉动纸门，而是一闪完完全全闪烁着金属光泽，怎么看都坚固无比的金属大门！
　　虽然从房间外面看起来，这扇门还是普通的房间门，但是在里面，里香居然已经将这扇门完完全全的改造了，而八云紫脸色一沉，伸手去试着想要拉开那扇门，果不其然，和自己所预想的一样，这扇门已经完全的锁上了，根本无法打开。
　　“原来如此，你还是选择了帮助小红吗？”
　　微微侧过头，八云紫目光中微微闪烁着一丝凶光，看向已经站起身来，立于自己身后的里香，双手中妖力四溢，仿佛下一刻就会冲过去将身为亡灵状态的里香彻底撕碎，连投胎都无法做到，“你真的以为，我不敢对你下杀手？”
　　“我知道你敢，从你会对小红下毒手开始就知道了。”
　　叹了口气，里香目光中并没有胆怯的意味，抬起头来面对着八云紫，里香将手中的按钮按下，“其实我是个挺阴沉的人。”
　　虽然不知道里香按下的那个按钮是有什么用，不过在感觉到自己身边的那些各种各样的科技道具似乎并没有因为里香的动作有什么变化，八云紫这才开口继续问道：
　　“什么意思？”
　　“我以前一直都是一个人，在森林深处的小屋里面一个人埋头做着自己的研究。”
　　按完按钮之后，里香就将那个按钮随手扔到了一遍，仿佛那个按钮根本只是个可有可无的装饰一般，理了理自己的棕色麻花辫，里香此时的模样和当初少女见到的里香没什么区别，完全看不出来已经是一个死了几百年的亡灵了，如果不注意脚下的透明的话，可能依然会让人认为她只是个穿着白大褂的普通妹子罢了，“在那里我可以更好地做着自己的研究……但是同样也很寂寞，那个时候我就想啊，会不会有一天，有一个冒失的家伙突然闯进我的生活中，然后像一个朋友，像一个恋人那样关心我呢……”
　　“……”
　　八云紫似乎已经明白里香要说什么了，少女和里香的见面，八云紫也曾经听少女说过，因此对于这些东西，八云紫还是能够推测得出个大概的。
　　“想起来还真是好笑呢，虽然整天想着有人闯进来，但是真的遇到有人闯进来，一来就俩，还是来寻仇的，我可着实是吓了一大跳呢，还和她们打起来了。”
　　想起当初少女和初代的博丽灵梦和自己战斗的场景，里香脸上浮现出了满足的笑容，看起来虽然口中在发出仿佛是抱怨的话语，实际上还是很开心的，“后来啊，小红还特地帮我把我之前使用的火箭筒找回来了，那个时候我就觉得，小红是真的在关心我……那是我第一次被人关心。”
　　所以就这样沦陷了吗……
　　叹了口气，八云紫倒也能够理解里香的想法，少女本身的气质对于周围的人就又莫大的吸引力，更何况是一个从小缺关爱的孩子，里香这么快就被俘获，也算是八云紫的料想之中。
　　“所以，如果有人要对付小红的话，我即使是死，也不会允许的。”
　　回忆结束后，里香这才再次把目光对准了八云紫，不过这一次，里香的目光中就完全褪去了之前进行回忆的时候带着的温暖了，取而代之的，是完完全全的寒意，毕竟是死过的人了，里香的气质自然不可能依然和当初那个只会埋头研究自己东西的小丫头一样了，“很久以前就看你不爽了。”
　　不会最后那句话才是重点吧。
　　嘴角微微一抽，八云紫虽然很想吐槽出来，但是此时这个房间外面传出来的声音越来越大，让八云紫心中莫名地产生了一丝不安的感觉——西行寺幽幽子的实力也是十分强大的，可是直到现在外面的各种声响都还没有停下来，可见西行寺幽幽子可能并没有处理好外面的情况的能力，八云紫自然是想要出去看看白玉楼外面到底发生什么事情了。
　　然而当八云紫伸手想要打开隙间的时候，却突然发现，自己的隙间打不开了！
　　“空间理论，可不是你们神秘才能涉及的东西……”
　　看到八云紫脸上惊愕的表情，里香这才一脸满足地开口说着，伸出脚，狠狠地将自己脚边的红色按钮踩碎，“别想着在这个房间里面使用隙间了。”
　　===============================================================
　　小小的七更一下，求推荐票
　　今天还会有更新吗，谁知道呢……
