第451章: 第二十八章 我承认我在做皇室最肮脏的事
　　更新时间2014-8-16 20:29:24  字数：2121
　　“打搅了。”
　　伴随着有点扰人的木门推动声，少女在正宗的英伦女仆的指引之下，推开了莉齐?威廉姆斯的房门。
　　通过蕾米莉亚在吸血鬼一族之中占据的挺高的地位，想要联系上皇室中吸血鬼们安排的人，并通过他神不知鬼不觉地将一个指定的人当作专门治疗失眠症的医生送到莉齐?威廉姆斯身边，完全不是什么难事，而在少女一行人当中，蕾米莉亚看起来和幼女无异，卡娜?安娜贝拉尔一副没啥干劲的表现，帕秋莉虽然挺有知识分子的范儿但是奈何体弱还带有哮喘，怕是会被别人认为不靠谱，所以考虑到这些因素，最后假扮医生混入莉齐?威廉姆斯房间的，只能是少女本人了。
　　而被选出来的少女，一开始自然是不会愿意跑到莉?威廉姆斯身边去的，别的不说，自己的战斗力实在是太弱了，遇到莉齐?威廉姆斯这种杀人魔，如果真的打起来了，恐怕根本没有还手之力，就会被莉齐?威廉姆斯直接虐杀掉。
　　少女的话有理有据，蕾米莉亚一开始也的确被少女的话弄得有些犹豫，毕竟少女时她看上的人，如果在这次行动中直接被杀掉了，不禁没能将莉齐?威廉姆斯拉到自己阵营中来，反而倒贴一个已经基本上可以确定能收入红魔馆的潜力十足的追随者，这亏得可就不是一般的大了。
　　然而虽然蕾米莉亚有些犹豫了，帕秋莉这个本来一向十分关心少女的人反而突然一反常态地对少女十分有信心，这让蕾米莉亚和少女都有些不明白帕秋莉的信心是从哪里来的，不过在少女的死缠烂打之下，少女还是成功地从帕秋莉这里骗到了一个“圣艾尔摩斯火柱”的施法方式——幸好正如少女所想的那样，在拥有了“七曜魔法入门”这个被动技能之后，圣艾尔摩斯火柱这个魔法只花了几个小时就被少女在图书馆内掌握了，被系统提示收录进了技能之中……虽然由于图书馆人多眼杂，少女自然不可能试验一下效果，不过在有学术类技能们的经验之后，少女觉得自己施展圣艾尔摩斯火柱应该会和那些随时都能取用的知识是一样随心所欲的。
　　脑海中迅速地闪过今天白天被蕾米莉亚冲进图书馆之后几人商量的事情，少女轻轻吸了口气，平复了一下心情，然后目光微凝，迈开步子有些紧张地走进了莉齐?威廉姆斯的卧室。
　　首先映入少女眼帘的，是一个看起来相当华丽的房间，毕竟是正宗的英国皇室医生家的装束，拿到少女那个时代一定会是相当高端的装饰方法，当然，即使是现在这个时代也是比较奢侈的装修。
　　而在房间的中央，一张纯白色的大床赫然在目，床上，一个一头银色长发的女性正有些不是很有精神地坐在床上，靠着床头，脸上的脸色有些糟糕，而在这女人的头上，一个鲜红色的名字缓缓散发着平稳的光芒，仿佛在提醒少女，这个女性的凶险一样。
　　【莉齐?威廉姆斯（LV.27）】
　　【称号：开膛手杰克】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“……卧槽。”
　　看着莉齐?威廉姆斯头顶上漂浮着的资料，少女呆呆地愣了好半晌，最后心中的千言万语化作一句中文，从嘴里吐了出来。
　　开膛手杰克啊！原来这家伙就是开膛手杰克！这个名字在少女那个时代中可是相当如雷贯耳的，杀害了数名女性的伦敦杀人鬼，直到最后都没有能够确认其真实身份的连环杀人者，神秘的身份给伦敦留下了一件凶残的悬案——原来莉齐?威廉姆斯就是那个杀人犯！
　　如果少女的脑海中是储存着来自自己那个时代的书籍类的知识的话，可能少女就能从莉齐?威廉姆斯作案的时间和地点推测出莉齐?威廉姆斯就是开膛手杰克，可惜，少女脑海中的知识全是这个时代中记录的，自然不可能有什么关于开膛手杰克的记载。
　　“大人，您刚才说什么？”
　　正准备退下的女仆突然听到了一句自己听不懂的话，停下脚步，有些疑惑地回过头太看向了少女，“有什么事吗？”
　　“不……没什么……”
　　眉头抽了抽，少女自然不会跟这个女仆解释这句中文的意思，打发了这个女仆离开，少女带着一丝笑容，走向了坐在床上的莉齐?威廉姆斯，“你好，威廉姆斯夫人。”
　　这是少女第一次正式打量脸上没有别的掩饰物的莉齐?威廉姆斯，不得不说，莉齐?威廉姆斯的容貌的的确确是十分不错的，银色的头发和白皙的肌肤搭配起来显得格外的靓丽，如果不是因为脸上有些明显的沧桑，看起来就只是个刚过少女之龄的女人。
　　而听到少女的话，莉齐?威廉姆斯则是别过头来看了看少女，脸上没有什么特别的表情，只是有点虚弱地说道：
　　“那么就拜托你了。”
　　（她绝对认出我了。）
　　眯了眯眼睛，少女知道莉齐?威廉姆斯不可能没有认出自己，可是她却完全没有别的表情——莉齐?威廉姆斯果然是个很可怕的女人。
　　不过既然莉齐?威廉姆斯没有说，那么少女也不会傻乎乎地立刻暴露来意，朝着莉齐?威廉姆斯伸出手，少女说道：
　　“那么，威廉姆斯夫人，请伸出手来。”
　　莉齐?威廉姆斯看了少女一眼，并没有问这么做的用意，而是就这样伸出手，仿佛完全没有戒心一样。
　　两个心怀鬼胎的女性（？），貌似相处得相安无事。
　　====================================================
　　卧槽我昨天没有更新吗！？
　　我明明记得我发布了的啊，为毛再登陆发现这一章不见了？
　　不过既然不见了我就再发一次吧。
　　顺便，推书推书，某个笨蛋铃仙写的书，《某猎犬的生存手册》……不要看到封面和书名就当成猫和老鼠的同人，这是学园都市同人，学园都市的同人啊（我才没有第一眼当成猫和老鼠的同人呢
　　某猎犬的生存手册
