第537章: 第二十五章 总觉得要出事
　　更新时间2015-6-30 15:07:54  字数：2056
　　“原来你就是八云红啊，久仰久仰。”
　　蓬莱山辉夜作为永远亭的公主大人，也是永远亭的主人之一，所以对于蓬莱山辉夜的问题，八云紫还是很好地做出了解答，而在了解了这里众人的身份之后，蓬莱山辉夜却明显只对少女这个和自己长相几乎完全相同的人产生了极大的兴趣——自己以前可是被无数男人追求着的女性，可想而知自己的容貌绝对是极为罕见的，结果现在就在自己面前出现了一个不仅是容貌程度相似，甚至连长相都几乎一样的人，蓬莱山辉夜自然是惊奇万分了，“我听这里的人说过你建立幻想乡的事迹，听说你能重创龙神？”
　　“那个是……”
　　少女眼角抽了抽，自己早就失去了所有的记忆，自己重创龙神的事迹从别人的口中也听到过几次，但是每次被别人说起都没什么实感，现在蓬莱山辉夜这么热情的态度让她一时间不知道该怎么回答她才好。
　　“哦我都忘了，刚才八云紫她们说了你已经失忆了。”
　　蓬莱山辉夜已经很久没有找到能让她感兴趣的东西了，现在突然看到少女这么个存在，一时间有些热情得过分了，等她注意到的时候，少女早就已经满脸尴尬，而站在自己身后的八云紫等人则是用十分警惕的目光盯着热情得过分的蓬莱山辉夜，一副担心偷腥猫的感觉，“你是来找永琳的吧，这个没问题，我让永琳给你治疗，她一定会同意的。”
　　话语中完全没有担心过她口中的八意永琳无法让少女恢复记忆，这让跟着八云紫过来的茵可萨丝和里香对视一眼，心中都有点欣喜——蓬莱山辉夜看起来并不是个理智不清的人，那么她既然敢对八意永琳拥有如此的自信，定然是八意永琳拥有强得过分的医术，甚至于从来没有失误过。
　　“八意永琳那家伙现在在哪里？”
　　八云紫倒是早就已经认识了八意永琳——不如说少女实际上也应该是认识八意永琳的，只不过对于蓬莱山辉夜这个长期宅家里，在月面战争时也不在的公主殿下不熟罢了，“我不信她没有感觉到我们来了。”
　　“不请自来的客人都能这么理直气壮的，八云紫你还真是越活脸皮越厚了。”
　　果然，正如八云紫所说的那样，八意永琳的确是已经感觉到了这帮通过隙间潜入永远亭的家伙们了，八云紫的话音刚落下，这间房间的大门便被从外面被人拉开了，紧接着，八云紫口中的名为八意永琳的医生便从门外缓缓走了进来，口中还发出了对八云紫毫不客气的嘲讽声，也不知道她和八云紫的关系到底算是好还是不好。
　　“脸皮越来越薄不就越活越回去了吗？”
　　眼角抽了抽，虽然被八意永琳嘲讽了一句，但是此时有求于人，八云紫也只能用这样一句话糊弄过去，要是换做平时，八云紫此时肯定已经嘲讽回去了，压下心头的不爽，八云紫将少女从蓬莱山辉夜的纠缠中拉出来，然后推到了八意永琳的面前，“喏——我家孩子失忆了，帮我看看。”
　　看起来八云紫对于八意永琳这家伙还真是不想多说一句话，就连少女的病情都不太想多说几句话。
　　“……”
　　八意永琳看着站在自己面前，动作有点拘谨的少女，眼中闪烁着诡异的光芒，上下打量着少女的身体，让少女感觉自己在八意永琳面前就和没穿衣服一样，而且不知道为什么，少女总觉得在八意永琳的眼神中，透露出了浓浓的幸灾乐祸的神情，仿佛在对少女说“你这小家伙也有今天”似的。
　　蓬莱山辉夜看到少女被八云紫拉走推到了八意永琳的面前，连忙在她们的背后，趁着其他人都看不到自己的表情时不停地对着八意永琳打眼色，让她把少女留下来——现在在她的眼里，少女已经几乎等于一个以自己为模板做的等身大娃娃了，不好好玩弄一番，怎么对得起蓬莱山辉夜这些日子的无聊时光。
　　“嗯？”
　　感觉到身后的蓬莱山辉夜似乎有什么动作，茵可萨丝疑惑地回过头去，看到的却是已经收敛起脸色，一脸严肃表情的蓬莱山辉夜，没发现什么不对劲的茵可萨丝虽然心底里有点奇怪，但也没在意，重新转回头去，看着八意永琳正在上下打量着少女的动作，完全没注意到自己身后的蓬莱山辉夜又开始对着八意永琳不断地指手画脚了。
　　公主殿下还真是……
　　八意永琳自然早就注意到了蓬莱山辉夜的动作，不禁苦笑了起来，少女毕竟是八云紫的人，她就算要留下来，首先也得八云紫同意才行啊，不过现在少女失忆了，八云紫并不懂医术，如果自己以治疗为借口倒也是一个好借口，不过，她就怕……
　　“我先检查一下才行，不过我估计恢复记忆是一个长久的过程，其中恐怕要留在永远亭休养……”
　　“没关系，我也可以陪着小红一起在这里。”
　　“我们也是！”
　　果不其然，在八意永琳表示可能需要少女在永远亭休养之后，八云紫和里香、茵可萨丝立刻争先恐后地表示自己也要留在这里，只有西行寺幽幽子正带着诡异的笑容站在后面看戏——八意永琳感觉有点头大，如果她们都留在这里的话，一旦蓬莱山辉夜敢对少女乱来，不用少女出手，八云紫她们就会把蓬莱山辉夜蹂躏成渣，虽然以蓬莱山辉夜的不死之身来说死不了，但是处理起来终究是个麻烦。
　　“唔……”
　　果然，蓬莱山辉夜听到了之后也是满脸郁闷的表情，但也没有再对着八意永琳打手势了。
　　“那个……”
　　就在八意永琳因为蓬莱山辉夜的放弃而稍微松了口气的时候，少女突然举起手来，问道，“我现在正住在新搬来的红魔馆里面，休养的话，在那里可以吗？”
　　“红魔馆……？”
　　蓬莱山辉夜站在少女的身后，听到少女的这句话，眼中闪过一丝诡异的光芒，似乎又想到了什么主意。
