第475章: 第五章 其实系统也有版本更新来着
　　更新时间2014-10-9 12:42:41  字数：2506
　　虽然已经尽全力地在奔跑了，奈何少女本身的力量实在是不强，就算是在用跑步的方式在通道里面快速行动，也是过了好一会儿才冲出这个阴暗的通道，重新跑到了巴瓦鲁图书馆中，而在出通道的那一瞬间，少女就发现了眼前的巴瓦鲁图书馆相比于自己进入通道的时候，有了明显的不同。
　　无数书架的外面，一层透明的防护罩被撑开，似乎是用于保护这个书架之中的书籍，不过即使如此，少女随便一瞥，也是看见了不少书架上面有些被破坏的痕迹，几本被撕裂的书籍散落在地上，显得有点狼狈，看得出来，芙兰朵露?斯卡雷特已经冲出通道，而且早就在这里肆虐过了，果然，就算自己复活的时候犹豫了那么一下，但也远远达不到让芙兰朵露?斯卡雷特拥有在巴瓦鲁图书馆搞破坏的时间，可见芙兰朵露?斯卡雷特离开通道的速度，比起自己实在是快了太多。
　　不过让少女有些疑惑的是，不知道为什么，位于整个图书馆正中央的那一片，被特地腾出来的小空地上的传送魔法阵阵眼，却是突然不见了踪影，按理来说，传送魔法阵就算被破坏掉了，也会残留下大量的魔力气息，可是现在，除了少于魔力飘散在空中，少女没有感觉到一点魔法阵阵眼存在过的感觉。
　　不过现在少女也已经不是那种对于魔法一窍不通的人了，稍微思索了一下，少女似乎明白了什么，心念微动，少女的双眼中缓缓浮现出一丝红色的光华，紧接着，星星点点的眼状白点，在少女的视野中缓缓浮现出来——代表着破灭的“目”，正是芙兰朵露?斯卡雷特最强的杀招。
　　“果然啊……”
　　看向之前存在着魔法阵阵眼的空地上，少女的视线中，赫然是密密麻麻的“目”在上面聚集着，不过，由于这些“目”的位置都跟着被绘制在地面的魔法阵阵眼一起，出现在了地面上，所以离得远点乍一看去，可能会以为这些密密麻麻的“目”只不过是代表着这一块空地地面罢了，也许芙兰朵露?斯卡雷特就是这样将这个魔法阵的阵眼给忽略了过去也说不定。
　　至于帕秋莉究竟用什么方式把这个魔法阵给隐藏起来了，这点少女就不清楚了，不过就少女看来，这个魔法阵周围的空气中，不像那些魔法护罩一样漂浮着“目”，或许帕秋莉也有一套可以瞒过芙兰朵露?斯卡雷特的方法吧。
　　确定了这个魔法阵的阵眼无碍，少女也就没再在意这里的问题了，巴瓦鲁图书馆的破坏不是很严重，而且少女也没有听见现在图书馆内有什么异响，所以估计芙兰朵露?斯卡雷特只是在这里随意地闹腾了一番，就冲着外面的红魔馆主体部分去了，也多亏了芙兰朵露?斯卡雷特没有在这里多留念，否则在芙兰朵露?斯卡雷特那一捏一大片“目”的做法，魔法阵的“目”肯定会收到破坏，别看魔法阵的“目”多，只要被破坏了一个，整个魔法阵可就废掉了。
　　冲到巴瓦鲁图书馆的大门口，如同通道最深处的那个关着芙兰朵露?斯卡雷特的大门一样，这个铁门也被她用“目”的能力撕裂得粉碎，变成无数铁渣散落在地上，格外触目惊心，越过这些碎片冲过去，少女正准备踏上楼梯跑上去，却是猛的身体一顿，无法再行动一步，而且与此同时的，少女的视线中，黑白二色迅速地充斥着她的世界。
　　（这是……莉齐！？）
　　心中一动，少女知道这是莉齐把自己的能力发动了，然而也就是一会儿功夫，少女就感觉到自己的身体和视野再次恢复了正常，原本被固定在空中的自己身体，被停止时间之前的惯性带动朝前一动，差点没让少女摔倒，不过比起这个，少女更加在意的是莉齐这次停止时间几乎只是持续了五秒钟，这点工夫绝对不可能制服芙兰朵露?斯卡雷特，唯一的可能就是，莉齐也被芙兰朵露?斯卡雷特打败了。
　　“该死。”
　　少女越来越后悔自己要跑去通道里面了，听芙兰朵露?斯卡雷特的话，似乎对方突然有能力从门里破门而出还是因为自己的缘故，现在搞成这幅样子，少女觉得心中有些堵的慌，不多时，少女就爬完了楼梯，冲到了红魔馆的大厅之中。
　　——惨不忍睹！
　　这是少女在看到大厅的情况之后，脑子里面唯一的念头。
　　整个大厅的地面已经被鲜血染红，原本就是十分鲜艳的红色地毯，在吸收了无数的血液之后，几乎全部染成了深邃的暗红色，而在这充满了血腥味的空气中，整个大厅的四处，都散落着断肢残臂，无数吸血鬼们的尸体在大厅中以各种诡异的姿势倒着，有些事是个人如同扭毛巾一样的被拧成了麻花状，有些事四肢尽断如同人棍，还有些整个脑袋爆裂开来血浆一地。
　　“呜……！”
　　从没见过如此血腥场面的少女突然嗅到如此浓烈的血腥味，看见如此丧心病狂的血案现场，猛地感觉自己的脑中一片混沌，不过也不知道是为什么，虽然感觉心里特别不舒服，但是少女却并没有一般人那种想吐出来的感觉。
　　大厅中的尸体虽然多，但是都是少女不认识的面孔，从这些家伙背上的和蕾米莉亚如出一辙的蝙蝠翅膀来看，的确是吸血鬼们没有错，少女还看到不少穿着女仆装的吸血鬼女孩也在其中，看得少女有些莫名的惋惜。
　　“不过不在大厅的话，那么在二楼……”
　　看到大厅一个活人都没了，少女皱了皱眉，立刻毫不犹豫地朝着二楼奔了上去，果不其然，在冲上了二楼的阶梯的那一瞬间，蕾米莉亚和芙兰朵露?斯卡雷特的声音就几乎是在同一个时间响了起来:
　　“神枪！冈格尼尔！”
　　“禁忌！莱瓦汀！”
　　猩红和漆黑的两种颜色在少女的视线中猛地亮起，蕾米莉亚和芙兰朵露?斯卡雷特的手中，两种截然不同的武器狠狠地撞击在一起，而与此同时，芙兰朵露?斯卡雷特脸上露出一个仿佛恶作剧一般的笑容，对着蕾米莉亚的身体猛地伸出手！
　　“小心！”
　　看到蕾米莉亚身上的“目”突然朝着芙兰朵露?斯卡雷特的方向飞了过去，少女心中一惊，也顾不得被冈格尼尔和莱瓦汀的冲击波及到了，猛地冲上去，然后伸出手把那个“目”抓住，飞快地退了回来。
　　“……诶？”
　　少女的出现让蕾米莉亚和芙兰朵露?斯卡雷特都是一惊，而芙兰朵露?斯卡雷特除了很意外少女居然没有死以外，更加有些惊讶于少女身上有些诡异的变化，“没……没有目……？”
　　====================================================
　　FZ番外也已经更新了，求推荐票啊求推荐票
　　书评区总算是像个书评区一样开始讨论剧情了，以前那一片片猎奇玩意儿看得我心惊胆战的，只好通过写文来报复社会了
