第129章: 第十八章 敢不敢不吐槽龙神！？（十九更）
　　更新时间2013-1-15 18:04:22  字数：2376
　　艾尔法露是诅咒的妖精。
　　妖精和精灵都是代表着大自然的元素，按理说，即使是出现了血精灵这种物种也不值得稀奇，但是“诅咒”这种被定义为人类的心念产物的东西，是不会被算作自然的元素之列的，所以，身为诅咒的妖精，艾尔法露从小就受到了众妖精的排斥，而且由于不少妖精都是喜欢恶作剧的孩子性格，所以在艾尔法露成长的过程中，她心中对其它人的恨也越来越多，诅咒的力量也因此而越来越强，艾尔法露在众人不知道的角落开始变成了强者。
　　就在艾尔法露终于成长成了一个可以独立逃离雾之湖这个伤心之地的时候，一个人的出现，改变了艾尔法露的人生观，她也是艾尔法露唯一不会感觉到“恨”这种情绪的妖精。
　　未来的冰之女王——冰之妖精琪露诺。
　　艾尔法露第一次见到琪露诺的时候还只是一个萝莉体型的小妖精，虽然身体里已经蕴藏着十分强大的力量了，但是从外表上看，艾尔法露也只是一个柔弱的小妖精而已，所以在有一天，艾尔法露再次被一群小妖精恶作剧了之后，终于下定了决心，要用自己的能力杀了这些妖精，然后逃离这个令人作呕的地方。
　　不过就在这时，很狗血的，琪露诺出现了，她赶走了其他妖精，还帮助艾尔法露疗伤，虽然都是女生，但是艾尔法露对于琪露诺还是产生了难以控制的爱欲之情，这种感情一发不可收拾，艾尔法露整天沾在琪露诺的身边，一红一蓝，宛若姐妹花一般。
　　不过结局，却是出乎了艾尔法露的意料，一直以来，她都认为自己就算不能和琪露诺成为那种禁断的关系，最起码也能成为无话不说的闺蜜之类的，可是在最后，艾尔法露能感觉到的，只有近在咫尺的琪露诺眼中的痛苦，以及自己胸口被琪露诺的冰剑刺穿的疼痛感。
　　==========================================
　　“你居然……杀了我！！”
　　看到琪露诺眼中的决绝和毫不留情地对自己使出的杀招，艾尔法露眼中流露出了一丝难受的感觉，随后涌起的，就是难以忍受的怒火，“我那么爱你！！你居然……这样对待我！？”
　　身上的血红色浓雾猛地涌起，化为实质一般的诅咒力量向上翻涌，径直地将正在对着自己落下的凝聚成了冰针的雨点全部击碎，然后背后血雾一般的六只翅膀一扇，艾尔法露闪开了那片冰雾的笼罩范围。
　　“琪露诺！！你这魂淡！！我绝对饶不了你！！”
　　大吼了一声，艾尔法露身边涌起的血红色诅咒力量开始渐渐变得如同触手一般，在雨中摇晃着，散发着一种十分邪恶的气氛。
　　对于艾尔法露的情绪，琪露诺也是十分无奈，现在的艾尔法露根本听不进去话，自己就算是想解释也没法解释，而且自己的每一个动作都有可能引起她的暴动，则让琪露诺不知道应该怎么办。
　　（不过，当务之急还是得把艾尔法露拖住再说，她现在的注意力都在我身上，不会有机会去破坏天上的境界和结界的。）
　　轻轻喘了几口气，琪露诺的眼神变得严肃起来，双手握住手上细长的冰剑，一股寒气在冰剑上开始凝聚起来，不多时，这支原本细长的冰剑居然缓缓结成了一把剑刃极大的双手巨剑。
　　“那个是……”
　　艾尔法露一愣，发现琪露诺使用的居然是自己从来没有见过的招式。
　　“呼……好久没用过剑术了……”
　　琪露诺的眼神凝了凝，“撒……艾尔法露，准备上了。”
　　=================================================
　　【队友希尔顿?阿里阵亡，自动退出队伍。】
　　【队友三才一郎阵亡，自动退出队伍。】
　　由于少女现在已经是建立幻想乡计划中的一员了，所以系统和上次参加月面战争时一样，自动地将少女和所有在大结界里支持建立幻想乡的妖怪们组起了队，换句话说，如果现在少女发现眼前有一个人的头顶上显示着自己和他没有组队的话，那么这个人不是世界派来的敌人，就是随时可能叛变的内奸。
　　如果少女穿越到的地方不是这个奇怪的大结界，而是古代譬如春秋战国的时期的话，少女仅仅凭着这个东西就足够当个狗头军师了啊，可惜她穿越的地方不是古代的人类战场，而是妖怪们的战场，在妖怪们的战场上，计谋只是为了辅助力量的发挥，真正决定最后结果的，还是靠着绝对的实力来决定的。
　　听着脑海里不断传出来的系统提示声，少女百无聊赖地待在隙间里抠着耳朵，看着隙间外面依然是狂风暴雨的天气眉头皱得和老牛皮一般，心中也隐隐感觉到了一种十分难受的感觉，就像是心中有什么重要的东西被抽走了一般。
　　（这算什么……女人的第六感……？）
　　自嘲地在心里讽刺了自己一句，少女捂了捂无缘无故变得有些胸闷的心口，眼中忍不住露出了一丝哀愁感，这种感觉就像是以前身为天朝男生的时候，即将离开亲人去外地读书一般的感觉，让人感觉想要窒息一般。
　　就在少女正在多愁善感的时候，一声惊雷突然划破了天空，震耳欲聋地在空中响了起来，将少女震得浑身一颤，连忙透过隙间的缝隙向外面的天空看去。
　　只见一个模模糊糊的黑色虚影在黑压压的云间缓缓地浮现了出来，一种巨大的压迫感直逼少女而来，让少女有种无法升起反抗之心的感觉来。
　　除此之外，少女还发现天空中云间的那个黑色的影子让少女感觉到了一种熟悉的感觉，蛇一般的身体，鹰一般的爪子，鹿一般的角，这种影子的形状，无一不再提醒着少女这个影子的身份是什么样的存在——
　　（是龙神！！）
　　少女的脸上留下几滴冷汗，这种可怕的威势，少女甚至连行动都觉得有些困难了，而打开自己的属性栏，却发现自己的状态并没有显示着“锁定”之类的东西，也就是说，龙神根本没有特意用气机锁定自己，而只是通过无意识地散发出来的力量，就足够震住大部分的妖怪了。
　　就在少女正为龙神的强势而感到震撼时，龙神的身影总算是出现在了少女的面前，金色的鳞片，深金的瞳孔，霸气的龙须，以及少女眼中的，龙神头顶上霸气十足的那一行仿佛纯金打造的字体。
　　【龙傲天（LV1441）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“……”
　　少女脸上震撼的表情凝固了。
