第58章: 第十二章 战斗结束了还被饿死太怂了！
　　更新时间2012-12-24 13:17:39  字数：2132
　　“你…”
　　露米娅看着被琪露诺护在身后的少女，强忍着体内比平时还要大许多的食欲，“你究竟是怎么做到的？”
　　“啊？”
　　少女先是一呆，然后突然反应过来露米娅是在说自己把体内的黑暗平静下来的事情。
　　看到露米娅一击不成就没有再追击，琪露诺也好奇地把脑袋转过来看着少女。
　　“呃…那个，这貌似是我刚觉醒的自然能力吧。”
　　少女思考了一下，还是决定如实告知，“操纵黑暗什么的…”
　　“操纵黑暗的能力？”
　　露米娅和琪露诺都是一愣，紧接着露米娅咬牙切齿地死死盯住了少女：
　　“开什么玩笑！？妖精居然会有操纵黑暗的能力！？”
　　“红她本来就不是妖精，是人类，为什么不能觉醒黑暗能力？”
　　琪露诺轻哼一声看向露米娅，“而且谁规定妖精不能有黑暗能力？”
　　露米娅一时语塞，可是沉默了半晌之后，露米娅又低着头，嘴角咧开，发出了渗人的冷笑：
　　“也好，像你这样能操纵黑暗的人类，体内会有不少黑暗吧，应该是相当美味的吧…”
　　说完，露米娅的身上突然伸出一只黑暗的手臂，在琪露诺还没来得及反应过来的瞬间抓住了少女的脖颈。
　　“呜！”
　　突然被抓住脖颈，少女发出了一声痛苦的轻呼，而琪露诺此时也反应了过来，急忙在手上凝结了一把冰剑准备斩过来。
　　“太慢了！”
　　虽然身体因为为寒气的侵蚀有些不便，但是露米娅的能力发动却是依然流畅，在琪露诺刚凝结出冰剑的瞬间，露米娅的黑暗大手已经将少女抓到了自己的面前，“撒，我开动…呜！？”
　　双手抓住少女的肩膀，露米娅的大力让少女无法动弹，看到少女的无力，露米娅狞笑了一下，张开了血盆大口就准备下口时，少女也发动了能力。
　　和露米娅一样的，操纵黑暗的能力！
　　由于能力的本质是操纵黑暗而不能制造黑暗，所以少女将目标放在了露米娅身上还没有收回去的那只由纯粹的黑暗组成的手臂上。
　　因为等级的差距，少女的能力是完全无法跟露米娅相比的，但是因为露米娅已经把注意力全部放到了少女的身上，而没有去管那些黑暗，反而给了少女可乘之机。
　　心念一动，黑暗的手臂在少女的操纵下扭出了一个不可思议的弧度，狠狠地击在了露米娅的肚皮上。
　　果然，露米娅在这一击下发出了一声痛呼，然后手一松，少女被露米娅无力的手臂给放了下来。
　　被丢在地上的少女连忙后退几步，离开了露米娅的攻击范围，心中有些懊恼。
　　（果然，如果是露米娅来用这招，恐怕可以直接洞穿对方的身体吧…我的能力还是太弱了。）
　　就在少女成功操纵黑暗击退露米娅的那一会儿工夫，琪露诺也已经追了上来，双眼充斥着杀气地将手中的冰剑对着满头大汗的露米娅挥了过去。
　　虽然肚子因为刚才那突然的袭击还有些疼痛，但是看到已经挥到眼前的闪着寒光的淡蓝色冰剑，露米娅也不得不发动起能力，在自己面前立起一座黑暗的墙壁。
　　可惜在多重的打击之下，露米娅的实力已经大大受损，这一次的防御完全没有挡住琪露诺的斩击，如同纸片一般被琪露诺势如破竹地切开，扫到了露米娅的面前。
　　（完了…）
　　露米娅认命地闭上眼睛，冰剑那股夹杂着琪露诺愤怒杀气的寒风已经扑到了露米娅的面前，自己的能力已经阻止不了这次攻击，无力回天了。
　　“琪露诺你在干什么啊！？”
　　少女惊慌的叫声突然出现在露米娅的耳边，而那股凌厉的寒风则是不知何时已经消失了。
　　（怎么回事？）
　　露米娅疑惑地睁开眼睛，眼前看到的却是少女张开双手挡在自己前面的背影。
　　“你…”
　　这突然的展开让露米娅脑子有些转不过弯来，而琪露诺也是满脑子疑惑地看着少女。
　　虽然看不到身后露米娅的表情，但是琪露诺疑惑的表情少女却是看得一清二楚，所以少女开口解释道：
　　“其实露米娅也是很可怜的，她成为妖怪也是因为人类的畏惧，也不是她自己的想法，至于吃人…露米娅一开始吃人的时候，心里应该也是很痛苦的吧…”
　　（而且如果露米娅死掉的话，时间就没有黑暗了。）
　　少女后面的话还没来得及说出来，琪露诺的声音却是把少女的话接了过去：
　　“也对，如果这个黑暗妖怪死掉的话，这个世界也会因为失去黑暗而崩溃的…”
　　琪露诺点了点头，然后又突然叹了口气，“不过红你也真是的，居然会为了这个黑暗妖怪着想而阻止我，我都不知道该说你太善良还是太天真了…”
　　（那是因为你把我要说的最主要的理由抢先说出来了啊！）
　　少女心中十分郁闷，不过还是点了点头，算是认可了琪露诺的说法。
　　“哼，真是愚蠢的家伙。”
　　露米娅的声音从少女的身后传来，不过虽然话不太好听，语气却是没有之前那么冰冷了。
　　少女转过头去，发现露米娅正在用复杂的眼神看着自己。
　　发现少女看了过来，露米娅把视线跟少女的视线错开，不去直死少女的眼睛：
　　“总之，我可不会因为这种事情感谢你的，总有一天我会把你吃掉的。”
　　放下一句不知道是狠话还是占有宣言（？）的话，露米娅拖着有些虚浮的步伐离开了这里，也没有再试图闯进大结界。
　　（这算是傲娇吗？）
　　“那个，琪露诺，寒气不帮她驱除真的没问题吗？”
　　少女有些担心地看着琪露诺。
　　“哼，没杀掉她就已经是很对得起她了。”
　　琪露诺没好气地看着少女，“反正等两天那股寒气就会被她的黑暗给排出去的。”
　　“是吗…”
　　感觉到琪露诺似乎有些不爽，少女尴尬地笑了笑还准备说些什么，可是一阵疼痛突然从肚子里传了出来。
　　“什…”
　　还没来得及说什么，少女的脑中一阵晕眩，系统的提示声突然响起。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“怎…怎么回事！？”
　　突如其来的死亡让少女一愣，不过紧接着的提示则是让少女明白了死亡原因，也让少女有些崩溃。
　　【玩家死亡，饥饿状态解除。】
　　“你妹啊！！！”
