第661章: 第八章 苍崎青子
　　更新时间2015-7-1 16:09:37  字数：2682
　　也来点推荐票吧，感觉支线更了之后推荐票骤减_(:з」∠)_
　　==================================================
　　三咲町内出现了魔术师袭击普通人的事件。
　　作为三咲市中首屈一指的城镇，人数众多，偶尔发生一两起人员伤亡并不奇怪，然而当有魔术师无意中发现这之中不少人的伤亡居然还携带着魔力反应，那问题的性质就不同了——在魔术师的圈子中，不能被普通人发现魔术师的存在，可以说是最基本的潜规则之一，这个在三咲町中反复作案的魔术师，无疑是在对三咲町的管理者进行着挑衅。
　　当然，不仅仅是三咲町的管理者家族，不少在心底里留有正义之心的魔术师们也在私底下开始对这个不断游走于三咲町内的袭击者进行追查，然而让这些魔术师们都感觉羞愤的是，他们的追查，居然全部都失去了作用——不论是魔力追踪还是查找魔力频率，全部都中断在了半途，仿佛这个魔术师留下的魔力都是从异世界传过来的一般，找遍整个三咲町都找不到相同的魔力反应。
　　这个发现很快就在魔术师的圈子里面流传了起来，很快，不仅是三咲市的魔术师们，甚至有一些外地游走的魔术师们也进入了三咲町，试图找出这个魔术师，看看对方到底有什么手段能够瞒过如此多魔术师的追查，然而让所有人意外的是，所有来此进行追查的魔术师们，都无功而返。
　　一时间，三咲町中的魔术师出入频率极高，负责管理三咲町的魔术师想必光是处理魔术师的出入境记录就要忙个半死了吧。
　　而就在众多魔术师们正热衷于追查这个袭击普通人的魔术师时，又一件事情引爆了整个三咲町中聚集的魔术师们。
　　那个袭击者居然已经不止于开始袭击普通人了，就在昨天晚上，那个魔术师袭击了一个来自外地的魔术师，并且仿佛发战书一般地在那个魔术师的身体里留下了自己的魔力——和以往留在普通人身上的魔力反应相同的魔力。
　　这一下就不是在对三咲町的管理者进行挑衅了，而是在对整个三咲町内的魔术师们全体进行挑衅了，这件事情一下将所有魔术师们的血气激出来了，一时间，三咲町里面各种魔术此起彼伏地出现——反而让追查那个袭击者的进度变得更加糟糕了。
　　而造成这一切的罪魁祸首，却依然缩在三咲町中的一个普普通通的旅馆之中，有些担心地看着窗外的街道。
　　“berserker……”
　　间桐樱咽了口唾沫，表情有些紧张地看着外面人来人往的街道——谁也不知道这条街道上面究竟聚集了多少魔术师，由于几乎每天晚上都会让少女占据自己的身体出去袭击别人，所以到现在为止，三咲町早就已经不知道聚集了多少魔术师，甚至是非人种了，间桐樱虽然还能保持清醒，但是说实话，对于一个小姑娘来说，这种事情实在是过于刺激了一点，“我们这样真的没问题吗……我觉得这样，我们几乎在跟所有魔术师为敌诶，真的能找到愿意教我魔术的人吗？”
　　“虽然来的魔术师很多，但是实际上其中有不少浑水摸鱼的人，并非所有人都是为了抓你二来的。”
　　让所有来此的魔术师们都头疼不已的源头——身为英灵的少女的声音在间桐樱的脑海里回荡着，因为在占据间桐樱的时候，少女使用的魔力都是作为英灵的自己的魔力，和间桐樱的魔力完全是两种不同的反应，所以才能让所有追查魔力反应的魔术师们在间桐樱这里无功而返，只要往间桐樱身体里一钻，谁也发现不了在间桐樱的心脏处还潜伏着一个携带着异种魔力的英灵吧。
　　事实上少女也不知道自己为何可以潜伏在间桐樱的身体里，似乎在魔术师的历史上，还没出现过能将英灵收敛在心脏的魔术师吧——甚至于作为令咒的圣痕都被镌刻在心脏上，正常人按理来说早就死掉了吧。
　　不过也正多亏这普通魔术师们完全无法想象的状态，少女和间桐樱才能用这种非常规的方法聚集来如此多的魔术师。
　　“现在你的状态可并不好，已经不是慢慢挑选魔术师的时候了。”
　　少女缓缓地给间桐樱解释着自己做出这种事情的理由，“正常的魔术师收徒，要考虑你的来历、潜力、魔术匹配性、魔术回路以及心性，这样，你来自间桐家，以及你身体里被刻印虫改造过的事情都无法隐瞒，后果可能会很严重，所以，我们的目标一开始就不是那些来抓你的魔术师们，而是那些心性并不算太正义，浑水摸鱼的魔术师们。”
　　顿了顿，少女补充道：
　　“所以，从今天晚上开始，我们的目标就是那些魔术师们了，用这个方法可以将懦弱而弱小的魔术师们都吓走，剩下的都是一些强力的魔术师了。”
　　“可是总觉得很危险啊……”
　　间桐樱收回放在街道上的目光，不无担心地说道。
　　“小樱，现在不是考虑危险的时候了，圣杯战争在三年后就会开始，我虽然是违规英灵，但是一旦圣杯开始召回所有英灵的话，我估计还是躲不过去的。”
　　少女的声音中带上了一丝严肃，“那样的话，你一个人该怎么办？能躲得过间桐脏砚的大手吗？报仇又该怎么办？”
　　“我……”
　　间桐樱的声音中带着一丝颤抖，的确，现在早就不是害怕的时候了——结局再惨，还能比被虫子们撕咬的痛苦惨吗？
　　少女的叹息声响起，间桐樱似乎又想起她在虫库中受到的折磨了，这样下去可不行啊。
　　咚咚。
　　然而就在少女准备出声打断间桐樱思绪的时候，一阵轻柔的敲门声却先一步将间桐樱给唤醒了，额角还带着冷汗的间桐樱猛地抬起头来，总算把心思放回到了现实中来，然后看向了自己这个房间的门口——自己在这间旅馆中的房间是用的催眠一个路人的身份证办理的，住宿费也是催眠旅店老板而通过的，按理来说很长时间也不会被注意到才对。
　　“是旅馆的工作人员吗？”
　　一边这样轻声喃喃道，间桐樱擦去了额角的冷汗，然后强打起精神，让自己不去想间桐家的事情，然后走到了门口，伸手将房门打开来——然后看到了在自己的房间门口，一个高挑的女性站在门口，正在笑眯眯地看着间桐樱。
　　女子长着一头红色的长发，看起来有种强烈的冲击感，在看到开门的人是间桐樱这样的小姑娘之后，女子先是愣了愣，似乎也没有想到会看到间桐樱这样的小孩，不过很快就回过了神来，看着间桐樱，她问道：
　　“小妹妹~这里只有你一个人住吗？”
　　“你是谁……？”
　　间桐樱感觉从眼前的人身上感觉到了很奇异的气息，一时间有些摸不准对方到底是什么人，脚下也下意识地后退了一步。
　　然而和间桐樱不同的是，少女在间桐樱的体内，借助间桐樱的眼睛，却在对方的头顶上看到了不得了的东西。
　　【苍崎青子（LV.458）】
　　【称号：青】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“小樱！正常点回答她的问题！别漏出马脚！”
　　在看到对方等级的一瞬间，少女就几乎在间桐樱的脑海里猛地呼喊起来——这等级已经是英灵的等级了，然而对方看起来却似乎完全不是英灵，这让少女心底里忍不住生出一种荒谬感来，如果真的打起来，小樱的身体根本无法承受自己的全力战斗，肯定是打不过这个人的，连逃跑都是问题。
　　她明明记得间桐家的书籍里说过，魔术师理应都是打不过英灵的才对，眼前这个是什么情况。
