第195章: 第三十七章 为什么你会对毁尸灭迹这么在行
　　更新时间2013-2-17 11:17:18  字数：2011
　　暂且不论在竹取物语的那个时代存在PFP的科学性，在看完了自己目前的个人属性值以及道具栏之后，少女最终还是不得不面临现在摆在她面前的这个问题——之前少女和加藤广义这个鬼族在这栋教学楼里面闹腾了这么长时间都没有被发现，全部都是因为在加藤广义的身上，散发着一种诡异的气息，而且这种气息，似乎有着驱散人类的作用，正是在这种气息的效果之下，这栋教学楼才没有因为少女和加藤广义的打斗声而被围观。
　　不过，现在加藤广义已经被少女一记冈格尼尔直接捅穿了胸口，如果是普通的长枪或许还好，但是冈格尼尔的枪头那可是很大的，这贯穿胸口的一下，基本上也就和弄碎心脏差不了多远了，所以加藤广义此刻已经是死得不能再死了，而那种诡异的气息，也随着加藤广义的死亡而消失了。
　　换句话说，从现在开始，这栋教学楼已经没了驱散他人的效果了，东京大学里面即使是周末人也是不少的，随时都有可能会有某些闲得没事干的人跑到这栋教学楼里面来，发现这栋教学楼里面已经被少女和加藤广义弄得一塌糊涂的内部环境。
　　有些苦恼地看了看自己的周围，一扇被加藤广义打得不成形的铁门，一滩粘稠的深红色血迹，一具已经没了生机的鬼族尸体，可以说，现在摆在少女面前的，简直就是命案现场。
　　苦恼地挠了挠头，考虑了一下，最后少女还是用隙间将加藤广义那具愈发猎奇的尸体和地上的血迹给清理干净了，最后还顺便用隙间把那扇仿佛被野兽撞击过的铁门给吞了进去——毕竟少女不知道那些东京大学的专家教授们会不会从这种十分不科学的撞击痕迹中看出些什么来，还是回收比较安全。
　　至于那个被加藤广义从六楼打穿到三楼的好几个大洞，少女只能在心底里为东京大学的财务处默哀一下了，毁尸灭迹容易，修补建筑少女可就真的不在行了，更何况日本的建筑物为了防止地震可是十分坚固的，想必那些专家们在发现闹事的家伙是一个可以一拳打碎堪比铁板的建筑物地面的怪物的话，也就不敢轻易招惹了吧？
　　在确认了自己已经清理完了现场痕迹之后，少女微微叹了口气：
　　“看来今天是没有机会再去找那个玛艾露贝莉了，下次再来吧。”
　　少女已经不敢再待在这所教学楼里面了，到时候万一被某些人在这里撞见的话，再结合着教学楼里面的破坏情况，恐怕自己到时候就是真的有口难辩了。
　　挥挥手在自己身边撕开一条隙间，少女迈步走了进去，瞬间出现在了东京大学大门边的一个角落阴影里，确定没有人注意到自己，少女这才从阴影里面走了出来，在心底里呼出了系统的面板，准备切换回“王红”的帐号再打道回府。
　　【您确定要使用角色“王红”吗？
　　Y/N】
　　不过正当少女准备选择切换的时候，一个声音突然从少女背后传了出来：
　　“王红？”
　　“嗯？”
　　少女微微一愣，转过身去，却发现站在她身后呼叫着自己名字的人，正是她这一次来东京大学的目标之一——玛艾露贝莉?赫恩，而另一个目标，也正是就在玛艾露贝莉的身边站着的宇佐见莲子。
　　“果然是你啊，这次来东京大学是来找我们的吗？”
　　看到少女转过身来，宇佐见莲子的脸上微微有些诧异，似乎是没想到少女只是隔了一个星期就来找她们了，而玛艾露贝莉的脸上则是露出了开心的笑容：
　　“既然来了，就到我们秘封俱乐部的活动室去坐一坐吧？”
　　“呃……咱们还是到外面去找一个咖啡厅坐下聊吧，我请客。”
　　少女眼角抽了抽，最后苦笑着对着这两个人说道，“你们活动室的那栋教学楼……出了些问题。”
　　“哈？”
　　玛艾露贝莉和宇佐见莲子疑惑地对视了一眼，似乎是对于少女所说的有些不太理解，不过她们在犹豫了一下之后，还是点头表示了同意，并表示要带少女去她们学校旁边的一家很有人气的咖啡厅。
　　就在玛艾露贝莉经过少女身边的瞬间，少女装作不经意般地朝着玛艾露贝莉的头顶上瞟了一眼，很让她惊讶的是，宇佐见莲子的资料倒是没变，可是玛艾露贝莉的资料却是发生了变化。
　　【玛艾露贝莉?赫恩（LV53）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　微微皱眉看向了正在前面带路的玛艾露贝莉的背影，少女点开了她的资料。
　　【人物名称：玛艾露贝莉?赫恩
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：53
　　HP：100/100
　　MP：12100/12100
　　力量：7（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：8（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：514（精神力量和特殊能力）
　　运气：9（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：境界（不完全的境界之力，可以初步对结界的存在进行使用，其余效果无法解析）】
　　（神秘值上涨得好快……天赋里面的“结界”似乎被“境界”同化了……）
　　少女看着玛艾露贝莉的那一头金发，心中有些疑惑，不过，也有一些特殊的感觉，原因无他——身为“王红”的少女可能不知道，但是身为“八云红”的少女可是十分清楚，这个名叫玛艾露贝莉?赫恩的女生，她的长相，和少女记忆中的八云紫，一模一样！
　　再加上这个玛艾露贝莉身上的天赋居然是境界之力，这不得不让少女对这个女生的身份产生一丝疑惑：
　　她知不知道八云紫的存在？
　　她是否和八云紫有着什么联系？
　　她知道幻想乡的存在吗？
　　她知道应该怎么进入幻想乡吗？
　　少女此刻，有很多问题想要问，不过，系统的防沉迷时间还剩40分钟，少女必须要把重点问题先问了才行。
