第78章: 第三十二章 您获得了二小姐的玩具
　　更新时间2013-1-5 13:12:59  字数：2024
　　今天看了看咱的推荐和收藏，发现其实咱的成绩还是挺给力的嘛。
　　虽然当初写这个只是为了解闷用的，不过现在看起来，还是相当有成就感的嘛~
　　所以诸位，有票什么的欢迎向我砸来啊！
　　顺便，原来莱瓦汀的“汀”字原来是读ting的吗！？是读ting的吗！？读ting的吗！？ting的吗！？的吗！？吗！？
　　=====================================
　　（这个铃仙也太麻烦了吧！）
　　发现月之士兵们的脸上又浮现起怀疑的表情，少女头大如斗，不过表面上她还是露出一副相当淡定的表情：
　　“看来咱们是谈崩了对吧？”
　　说着，少女握住冈格尼尔的右手微微一动，做出一副准备投掷的动作，这一举动又让不少月之士兵心生了退意。
　　那个名为铃仙的兔耳少女却脸上毫无惧意，死死地盯着少女的表情，完全不相信少女的话。
　　（切，得想个办法。）
　　看到铃仙完全没有退缩的意思，少女咬了咬牙，看了看自己的MP，发现属性面板上面依然只恢复到了2510/15000的水平，按照这个速度，恐怕还要等十多分钟才能恢复到3000以上，更何况少女必须同时发动“流星之枪——冈格尼尔”和“狂躁高速飞行体”两个技能，至少需要3200的MP才够。
　　（该死…试试看能不能把他们唬住吧…）
　　心中一横，少女发动了另一个冈格尼尔的自带技能。
　　血红之枪——冈格尼尔！！
　　瞬间，少女就感觉到自己的右手和冈格尼尔仿佛合二为一了一般，脑袋里也多出了不少最简单实用的枪术知识，双手也变得如同沉浸枪术多年的老手一般，自己已经从一个完全不懂枪的菜鸟变成了一个枪术高超的用枪高手。
　　不过对于现在的少女来说，她使用这个技能的目的并不在这些枪术身上，而是这个技能发动时的征兆。
　　冈格尼尔身上的纹路突然闪耀起来，刺眼的红色光芒在少女的右手中闪烁着，但是，和之前那种充斥着杀戮气息的感觉不同，这一次的红光反而带给人一种沉稳的感觉。
　　然而月之士兵们却完全没有注意这种不同的气息，他们只看到，站在自己面前的那个恶魔手中的长枪一边发出剧烈的摩擦声一边散发出了猛烈的红色光芒，一副随时会发射的模样。
　　而这一道光芒，成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　“我受不了了！！”
　　一个尖锐的叫声突然打破了空间中的寂静，一名月之士兵在少女手中的冈格尼尔发出红光的瞬间发出了崩溃一般的喊声，然后将手中的手枪状武器狠狠地摔在了地上，瞪了铃仙一眼，撑着防护罩头也不回地朝着走廊的尽头逃了过去。
　　有了这个月之士兵的带头，对方的气势顿时大落，无数的月之士兵也把手中的武器丢下，连忙跟着逃走了。
　　不多时，宽阔的月之皇宫的走廊里就只剩下少女和她身后的妖怪大军了，而妖怪们在看到月之士兵们全部逃走了之后，也停止了攻击。
　　在确定对方的军队包括那个铃仙也都离开了之后，已经几乎耗尽了所以妖力的妖怪们这才全部松了一口气，然后全部瘫坐在地上，放肆地大笑了起来。
　　看到自己身后的妖怪们全部松懈了下来，少女也没力气去说他们什么了，把背上的茵可萨丝和怀里的爱丽丝放了下来，少女也一屁股坐到了地上，大口喘着粗气。
　　虽然刚才只是背着茵可萨丝撤退了没几步，但是一直悬着的心还是让少女觉得有些虚脱的感觉。
　　正当少女为成功把那帮月之士兵唬走的时候，系统的提示声突然响起。
　　【完成任务“大逃杀”。】
　　【你获得了经验30000点，随机道具两件。】
　　【恭喜你升级了，当前等级25，消耗经验22000点。】
　　【剩余经验8000点，自动登录中…】
　　【系统提示：由于未知错误，您无法获得经验，当前经验0/28000】
　　（我靠，我连这个任务都没来得及看就完成了？）
　　苦笑了一声，少女欣然接受了这个突如其来的大礼，看了看已经恢复到满值而且上限变成18000的MP，顺手把新得到的20点自由属性全部分配到了力量和敏捷上面。
　　这样一来，少女的力量变成了79，敏捷变成了75，而且那个听起来很帅气的剑技“燕返”的施展成功率总算是有了28%。
　　分配完属性点，少女思考了一下，打开地图，发现之前那些月之士兵已经不知道跑到哪里去了，皇宫里除了自己这一队人，就已经没有其他曾见过的人了。
　　回头看了看，妖怪们看起来已经很累了，少女查看了一下他们的资料，发现他们的MP几乎都已经见底了，于是思考了一下，少女打开了道具栏，看起了新获得的道具。
　　（毕竟先知道一下自己有什么底牌才比较保险…）
　　打开道具栏，第一个道具格里摆放着的道具出现在了少女眼前。
　　那是一把通体漆黑的形状十分扭曲的道具，一个长长的歪曲的手柄上连着一个仿佛倒过来的心形的锐器，在心形上还被挖出了两个空洞，看起来充满了非主流的气息。
　　不过这个卖相相当不怎么样的道具却有一个十分霸气的介绍。
　　【魔剑－莱瓦汀（S级道具）
　　神秘＋100】
　　“咕噜…”
　　少女咽了口唾沫，这个道具给少女的冲击力实在是太大了，毕竟S级道具的威力着实强大，从冈格尼尔和那把折扇的身上就能看出来。
　　（发达了！）
　　少女心中相当兴奋，不过鉴于其他人正在不远处，少女按捺着自己想要取出这把剑的冲动，看向了下一个道具。
　　【药剂（等级未知）
　　由八意永琳制造的药剂，效果未知。
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　“…”
