第9章: 第九章 果然到了第九章就要用⑨啊
　　更新时间2012-12-8 16:45:05  字数：2063
　　本章貌似是码字的时候心情不佳或是其它的什么缘故（比如大姨妈，大姨妈，大姨妈什么的），有可能会出现剧情狗血，文笔幼稚，顺序混乱等各种可能。
　　下一章应该就正常了。
　　顺带一提，本章结尾处的副本任务是东方游戏的黑历史《东方灵异传》，不知道的同学可以去百科一下什么的……或许看起来更顺一些。
　　==================================
　　八云紫的提议不出所料地遭到了强烈的反对。
　　少女已经快记不得当时发生了什么事情，只记得参加回忆的妖怪们一开始还只是用语言互相争辩，其中大部分都是以“我们妖怪比人类高贵多了，为什么要缩在这个地方”这种理由作为自己的观点，然后遭到了八云紫的嘲讽。
　　于是少女记忆中最后一幅画面定格在了一群两三百级的大妖怪冲上来的场面，不得不说那光景的确是很壮观的。
　　最后不知道八云紫做了什么，总之少女没有听到系统的复活提示音，等她回过神来时，自己已经坐在人间之里的房间里了，八云紫和八云蓝也坐在旁边。
　　“回神了？”
　　看到少女的眼睛已经恢复了神采，八云紫笑了笑，语气中略带关心地问道。
　　“嗯……”
　　少女有些呆地应了一声，沉默了半晌，又出声问道:
　　“刚才，发生了什么？”
　　“哼，一帮不识时务的自闭分子而已。”
　　八云紫冷笑了一声，语气中充满了不屑，
　　“他们还以为自己能够在人类世界来去自如，却不知道一旦离开了结界，自己的力量会被削弱到什么程度。”
　　停顿了一会儿，八云紫看向了少女:
　　“这次你的表现很不错，我就说嘛，用眼神吓死大妖怪什么的也不是什么不可能的事吧？”
　　“啊啊……是吗？”
　　少女感觉自己已经连吐槽的精力都没有了，只能干巴巴地回答着。
　　见少女精神已经疲惫到了极点，八云紫也没有再打扰她了，只是留下一句“下次我再来找你”就带着八云蓝离开了。
　　“红大人请好好休息。”
　　这时少女昏睡过去的瞬间听到的，八云蓝的忠告。
　　当少女再次醒来时，发现自己是被饿醒的。
　　看了看窗口，少女发现窗外的天空还是一片霞红色。
　　（不是吧……难道我天还没亮就起来了？）
　　不过当少女发现自己的床边摆着一份还略有余温的饭菜时，少女瞬间就推翻了自己的结论。
　　（看来我是睡到傍晚了……）
　　少女无奈地笑了笑，端起了床边的饭菜。
　　（看来是妹红送来的……）
　　端着饭菜的少女有些感动，就在这时，门被推开了，手捧水盆的妹红走了进来。
　　“诶？你醒了？”
　　发现少女已经坐了起来，妹红愣了一下。
　　“是啊，下午好啊妹红。”
　　看着妹红愣在那里，少女笑着和她打了个招呼。
　　“下午好？”
　　妹红白了少女一眼，
　　“现在已经早上了——第二天早上。”
　　“咦？原来我一连睡了两天吗？”
　　少女不好意思地挠挠头，看着妹红，
　　“没有叫醒我还跑来帮我送饭，辛苦了妹红。”
　　“哼，既然知道那就不要突然一睡就睡这么久啊。”
　　妹红脸红红地把水盆和毛巾放在了床边，然后急匆匆地落荒而逃了。
　　“呵呵，妹红这家伙……这算是傲娇吗？”
　　苦笑着摇摇头，少女拿起毛巾在水盆里浸了浸。
　　“嗯？”
　　感觉到窗外有东西，少女抬起头看了看，却发现一个熟悉的身影从天空飞过。
　　“那是……灵梦？”
　　窗外，紫发的巫女正坐在一只巨大的乌龟身上，飞快的飞向远处。
　　……乌龟？
　　揉了揉眼睛，少女再次看去，却发现紫发的巫女已经飞远了。
　　皱起眉头想了想，少女连忙穿好衣服冲了出去。
　　“妹红！我有些事情要出去一会儿，吃饭不用等我！”
　　妹红愣愣地看着跑出去的少女，扬了扬眉头:
　　“她不是已经一整天没吃饭了吗？不怕饿晕吗？”
　　果然如妹红所料，少女刚冲出房间就感觉腿脚一软，差点摔倒在地。
　　（我去，偏偏这个时候体力不支…）
　　少女懊恼地看着灵梦的声音消失在天边，有些失望。
　　“你是在担心那个巫女吗？”
　　不知道什么时候，妹红站在了少女的身后。
　　“是啊。”少女脸色有些不太好，“灵梦毕竟帮过我的忙…”
　　有些复杂地看了看少女，妹红还是出言安慰道：
　　“没关系的，那个巫女很强的。”
　　“…是啊，我知道。”
　　想起灵梦那接近400的高等级，少女有些轻松地笑了笑。
　　（是啊，我在担心些什么呢，灵梦那么强，难道还会出什么意外吗？）
　　“走吧，先去把饭吃了。”
　　妹红一边絮絮叨叨一边搀扶起脚软的少女，“真是一点也不爱惜身体…”
　　“呵呵…”
　　少女将大半个身体靠在妹红身上，没有说话。
　　饭后，妹红收拾好碗筷，看了看少女：
　　“红，我要去帮村民们做事，你刚吃饱饭，就先不要去了。”
　　“呃，不用这样吧…我也一起去好了。”
　　少女毕竟还是带着不少男性的意识，让一个女孩这样照顾着，总有一种吃软饭的感觉。
　　“我说不准去就是不准去！”
　　妹红恶狠狠地瞪了少女一眼，“你给我好好休息，想做事明天再说！”
　　说完不等少女有所反应，便嘭的将门关上，离开了。
　　“呃…居然还有逼着别人不准做事的…”
　　少女的嘴角不禁抽了抽。
　　正当少女无所事事的时候，一个机械化的声音突然响起。
　　【副本任务：灵异之地
　　任务目标：击败萨丽艾尔或矜羯罗
　　任务时限：24小时
　　成功奖励：经验值25000点，金币30000个，随机武器一把
　　失败惩罚：当前经验清零
　　是否接受？】
　　“我凑！这还有得选吗！？当然接受！”
　　突然出现的任务让少女兴奋地叫了出来，高额的经验值让少女的双眼几乎要冒出光来。
　　【任务已接受，24小时计时开始】
　　“很好，事不宜迟，出发吧！”
　　少女兴奋地一挥拳头，再次冲出了家门。
