第688章: 第十五章 科技盲辉夜姬
　　更新时间2015-4-28 0:04:21  字数：2427
　　藤原不比等，公卿，藤原镰足的次子，之所以在竹取物语中被称作车持皇子，是因为藤原不比等的母氏姓车持，或许是为了文学避嫌，所以将之化名为车持皇子——事实上，竹取物语中的人物贯穿了整个飞鸟时代到奈良时代，基本上都是关系错乱的，少女在伦敦的那段时间，大英博物院图书馆里面已经记载了不少关于各国历史资料的书籍，所以在了解透彻一些日本历史之后，少女一直都认为竹取物语只是个故事罢了，所以当她真的身陷于竹取物语的故事之中时，自己脑海中的那些历史知识，却是已经完全不能成为参考了。
　　“你答应藤原不比等的事情确实有些冲动了，不过，就算你不答应，估计藤原不比等也会继续骚扰你的，说不定事情的发展还是会偏离竹取物语的轨道……”
　　自从在这个时代苏醒之后，祸的声音在少女的脑海里就一直是一副有气无力的表现，听得少女十分担心，不过祸要跟少女交谈，少女也拦不住，只能任由祸自己决定了，“答应了也好……事实上藤原不比等那里说不定有你见过的人也说不定。”
　　“我见过的人？”
　　少女眼前一亮，虽然按照祸的说法，蓬莱山辉夜也是自己以前所见过的人，但是失去了大部分记忆的她，对于蓬莱山辉夜没有任何亲切感，所以此刻听到祸说藤原不比等那里有自己见过的人，少女顿时就有些兴奋了起来，“是谁？是谁？”
　　“藤原妹红你还记得吧，听人说她和蓬莱山辉夜的关系很差。”
　　祸疲惫的声音缓缓响起，“现在想来，藤原妹红恐怕就是藤原不比等的家人了吧，和蓬莱山辉夜的关系很差，想必就是因为蓬莱山辉夜害的他们家里几乎家庭破裂……甚至于，藤原妹红身为蓬莱人的不老不死之身，估计也和蓬莱山辉夜有着千丝万缕的关系。”
　　“藤原妹红啊……”
　　少女的脑海里浮现出了那个在人间之里对自己表现出的动作，不禁轻笑了几声，她记得她跟着红魔馆进入幻想乡的时候，在人间之里被藤原妹红错认为其他人，差点跟她打起来——现在想来，估计就算把她错认为蓬莱山辉夜了吧，之后解除了误会之后，藤原妹红在自己面前就又变成了一副很乖巧的样子……明明之前表现得那么爷们气质来着，“这么说来，她的确很有可能在藤原不比等那里。”
　　“不过，就算见到了藤原妹红也并没什么用，你现在需要考虑的，是怎么回到你原本的时代。”
　　不过很快，祸又一盆凉水对着少女浇了下来，“帕秋莉是用魔法把你送过来的，所以你还不如好好考虑一下自己应该如何把魔法修为提上去，帕秋莉不是说过魔法中也有空间和时间分支的吗？虽然这里没有什么魔法书籍给你观看，但是只要你练习上去了，系统自带的技能也应该是可以点到空间和时间的魔法上面去的。”
　　“我知道啦……”
　　叹了口气，少女也是有些无奈，她已经一有空就练习魔法了，但是没有任何用处——她的系统此刻依然是半摧毁状态，无法获得经验，只能通过不断地练习魔法来提升技能等级，所以在发现使用一个最简单的火球魔法，和释放一个大型的元素魔法所提升的技能经验是一样的之后，少女就几乎只是无时无刻地在自己身边放了个光球。
　　是的，如果有人愿意钻到少女的和服里面去看一眼的话，就会发现少女的和服之下，一个淡淡的魔法光球将和服中的空间照得相当明亮——持续释放这么个光球所消耗的魔力极小，但是带来的技能经验和释放皇家烈焰几乎一样，因此少女就是在用这个方法刷技能经验，不过即使如此，按照这个进度下去，想要将技能点到时间空间魔法上面去，恐怕也得花个好几年工夫。
　　“小红小红！”
　　房门被猛地拉开，欢快的声音传了过来，在这个时候完全不打招呼就直接将门拉开冲进来的，只有作为小孩的香取寺子了，娇小的身体带着一阵香风扑到了少女的身上——昨天晚上被少女拉去强行洗过澡的幼女，身体果然要香多了，“外面又有人找你了哦。”
　　“又是谁啊？”
　　少女无奈地叹了口气，应付了这么久的追求者，少女也觉得很疲惫了，有时候她真的很羡慕蓬莱山辉夜那样一张屏风将自己挡住不露面的作风……可惜这里是香取近的私塾，自己若真的这样做，会给别人带来很大的麻烦的。
　　“好像是藤原家的？”
　　香取寺子摇了摇头，将少女放在自己头上不停抚摸着的手摇了下去，然后蹭了蹭少女形体相当不错的胸部，弄得少女有些脸颊发红，“听说是找小红有事情相谈。”
　　应该是藤原不比等了，和她有过联系的藤原家的人也只有他一人了，至于有事相谈，应该是来找自己商量关于蓬莱山辉夜的事情了，昨天刚和他谈好了合作，今天藤原不比等就找上门来了，看起来对于辉夜姬是志在必得啊，苦笑着摇了摇头，少女拍了拍香取寺子的小脑袋，香取寺子则是很听话自觉地站起来，离开了少女的房间。
　　==================================================================
　　“这是什么？”
　　蓬莱山辉夜的房间中，霍青娥飘浮在空中，好奇地看着蓬莱山辉夜手中的东西——实际上，霍青娥在两天前的晚上就已经来找过蓬莱山辉夜了，在看到蓬莱山辉夜和少女的长相如此相似的一瞬间，她也是被吓了一跳，不过在对着蓬莱山辉夜宣扬了一段时间的道教之后，发现蓬莱山辉夜对地面的宗教文化一点兴趣都没有，于是就打算无奈地回去少女那边了，不过，却被蓬莱山辉夜给拉住了。
　　“这个啊，叫做***，是月面的科技。”
　　蓬莱山辉夜摆弄着手里的小盒子——之前在少女那里住的好几天，蓬莱山辉夜已经在各个地方都装上了小小的监听装置，而她手中的这个小盒子，就是用来接收信号的，可惜的是她摆弄了好几天，都没能听到一点声音，这次准备在霍青娥这个地面仙人的面前好好显摆一下，所以一定要弄好……如果让少女看到的话，估计会哭笑不得，蓬莱山辉夜压根没发现在这个小盒子的边缘有一个用来打开***的开关。
　　“月面？那不是嫦娥所住的地方吗？”
　　身为华夏之地的仙人，霍青娥自然会想到嫦娥的故事，作为东汉《淮南子》就留下的传说故事，经过润色之后在霍青娥的脑海里也留下了不少的版本。
　　“什么嫦娥，没听说过……”
　　蓬莱山辉夜一边敷衍地回答着霍青娥，一边摆弄着手中的小盒子，然后也不知道是运气太好还是别的什么缘故，无意中正好将那个开关按下，很快，伴随着一阵电流的声音，小盒子中，终于有了声音。
