第556章: 第四十四章 不正经的竹取公主
　　更新时间2016-5-13 23:45:11  字数：2117
　　【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
　　“不应该啊，为什么只是要了一件衣服就要爆头啊，这个代价也太不对等了吧？”
　　等蓬莱山辉夜的脑袋在众人的注视之中缓缓长好之后，她捂着脑袋第一时间表达了对自己手中这个黑心的万宝槌的不满，即使是不死之身，脑子突然爆炸也不可能一点后遗症都没有，至少现在蓬莱山辉夜那副略带晕眩的表情明显是还有些头晕，“这万宝槌是借高利贷出生的吧？”
　　“那个，万宝槌本来就是支付代价极重的道具，虽然有着近乎万能的力量，但是其代价往往要是付出愿望所需的无数倍。”
　　场面已经基本上安定下来，少名针辉童也大着胆子走上前来，从蓬莱山辉夜那还有点儿不稳的手中接过了万宝槌，然后小心翼翼地放回到了树洞里面去——也由不得她不小心，要是一不留神动作幅度大了点，说不定万宝槌就把她当时脑海里的想法当做愿望实现了。
　　实现了还好，代价可就严重了，眼前这位竹取公主可是用亲身教训告诉了她们，这个万宝槌虽然已经几乎成了传说没人使用，但是的的确确是货真价实的神器，她没有蓬莱山辉夜那种不死之身，还是不要作死比较好。
　　“口胡，小红的愿望明显比我更大吧。”
　　听到少名针辉童的话，脑子已经开始清醒多了的蓬莱山辉夜顿时不忿地叫唤了起来，“我怎么没看到她付出什么代价啊？难道胸缩水了吗？”
　　说着，还狠狠地在没来得及回过神来的少女胸部上狠狠地捏了一把，感受着手中的柔软，蓬莱山辉夜扭头过来看着目瞪口呆的少名针辉童，点了点头说道：
　　“和之前一样的大小，你看，小红根本什么代价都没付出嘛。”
　　少女还好，在已经恢复记忆的她的脑海里，早就知道这个蓬莱山辉夜不是什么正经的家伙，甚至于还做出过假装自己去调戏自家孩子的事情，只是羞愤地瞪了一眼蓬莱山辉夜也没有多说什么，倒是少名针辉童明显脑子有些转不过来，看起来竹取公主在现世中流传的传说多为高贵的形象，眼前这个女流氓一样的蓬莱山辉夜让她一时间反应不过来。
　　“这么说来也的确是如此，红身上似乎真的没看到有付出什么东西。”
　　已经变回手链被少女戴在手腕上的神玉也忍不住开口如此说道——虽然少女在恢复记忆时头疼欲裂了好一会儿，甚至之后还有一段时间的失去理智，但是她们可不会认为那就是代价，相比起蓬莱山辉夜要了件衣服就被爆了头的情况，这点儿状况大概连零头都算不上吧。
　　“代价其实已经付过了……”
　　就在少女自己也搞不清楚什么情况的时候，祸的声音突然在少女的脑海里轻轻响起，让少女的表情忍不住愣了一拍，不过还没等少女多问，祸红稍稍有点疲惫的声音就再次响了起来，之前为了抑制住“鬼”的暴戾，祸红也花费了不少的精力，“具体的事情还是等回去安定下来再说吧——怎么样？恢复了记忆的感觉。”
　　“感觉……很微妙……”
　　恢复了记忆的少女表情有点别扭，曾经对于这些人的印象，和这次对于这些人的新印象，虽然相似却又有些许不同，两种不同的印象重合在一起，给少女的感觉确实有点奇特。
　　不过让她没想到的是，曾经和自己关系并不是十分亲近的红魔馆的成员，在这一次居然和自己交织在了一起，而且虽然方式不同，自己也再一次和永远亭的成员会面了——所幸的是，蓬莱山辉夜依然是那个不正经的蓬莱山辉夜，一切似乎有变化，又似乎没什么变化。
　　============================================================
　　既然已经恢复了记忆，少女她们也没有什么别的理由再叨扰小人一族了，从他们的隐居就看得出来，这传承自一寸法师的一族并没有什么融入社会的想法，只是单纯地想要过着和平的生活，甚至于他们的整体实力也相当低微——或许等外界被人类社会侵蚀得更加过分之后，小人族也会进入幻想乡吧。
　　不过这种事情就是作为妖怪贤者的八云紫要管的事情了，不必少女她们操心，在和小人族的人们告别之后，少女便和蓬莱山辉夜与神玉踏上了归途，不过看蓬莱山辉夜那一脸不满足的样子，看起来似乎还远远没有玩够。
　　“我们再去逛逛嘛，外界还有很多新奇的东西我没见识过呢。”
　　都已经走到火车站了，蓬莱山辉夜还是一副不依不挠的样子，看着她一副小孩子耍脾气的模样，少女有些苦恼地挠了挠头——如果是见到小人族之前的她，大概会毫不犹豫地拉着蓬莱山辉夜立刻回幻想乡吧，但是在恢复了曾经的记忆之后，和蓬莱山辉夜本来就相当熟悉的她，心底里就有些不太想拂了蓬莱山辉夜的意思。
　　尽管在现在的蓬莱山辉夜的眼中，少女依然是那个相识还没多久的普通朋友，但是在少女的记忆中，蓬莱山辉夜却已经是她已经相处了很长时间，已经算得上是密友级别的人了。
　　“别闹了，作为妖怪，在外界待太久的话会引起骚动的。”
　　神玉压低了声音对着蓬莱山辉夜如此呵斥道，她和蓬莱山辉夜没什么交情，当然就有话直说了——而且正如她所说，现在的蓬莱山辉夜穿着那件万宝槌所生产的华丽和服，在车站这种西方人和革新派人物汇聚的地方，显得格外显眼，再加上蓬莱山辉夜那本来就出众的相貌，待久了难免会产生什么意外。
　　“也别这么说嘛神玉。”
　　少女轻笑着摸了摸手腕上的神玉，轻声道，“既然辉夜想要多玩一会儿，那就多待一会儿吧，反正现在回幻想乡也没什么急事，不是吗？”
　　——反正现在这个时代还没什么游戏机，也不担心蓬莱山辉夜在外面玩得不想回去。
　　“红啊，你也太纵容她了。”
　　神玉有些无奈地叹了口气，也不知道为什么少女会如此放心地和蓬莱山辉夜继续待在幻想乡外。
