第545章: 第三十三章 名为霊梦的初代巫女
　　更新时间2015-7-8 11:49:52  字数：2348
　　“发生什么事情了！？”
　　博丽神社的后院突然爆发出如此庞大的灵力，作为神社的主人，名为博丽怜的博丽巫女自然不会发现不了，在察觉到这股异常的灵力是从自己家神社后院发出来的时候，博丽怜整个人都不好了——博丽巫女的收入来源几乎不能依靠赛钱箱，而只能依靠解决妖怪或者人类的委托赚取，偏偏幻想乡在八云紫的管理之下还算井井有条，所以博丽怜接到的委托一直很少，收入也惨不忍睹，这下后院要是出了什么问题，光是修缮费就要让她饿几天肚子了，所以她表现得十分焦急，几乎是几秒钟内就冲到了后院，“谁在我家后院乱来！？”
　　蓬莱山辉夜也是跟着博丽怜的步伐一起从博丽神社里面跑了出来，原本是在跟博丽怜商量关于离开幻想乡的事情，但是后院突然出现的灵力让博丽怜瞬间抛下了她跑开了，无奈之下她也只好跟着博丽怜跑来了后院，结果就和博丽怜看到了眼前这诡异的一幕。
　　“哈啊……”
　　后院之中，储物室的门已经被打开，不过里面的东西还是和以前一样乱七八糟，所幸没有全部掉出来，而在草坪上，一个穿着红色法衣的女孩儿正打着哈欠坐在地上，好像刚从睡梦中清醒过来一样，而在这女孩儿的身边，少女正一脸呆滞地看着眼前的景象。
　　也难怪，眼睁睁地看着一颗巨大的阴阳玉变成了一个女孩，任谁都会被吓到的吧。
　　“你们是什么人？”
　　蓬莱山辉夜认识少女，博丽怜可不认识，更何况除了少女还有另外一个浑身上下都是红色的女道士一般的家伙，所以博丽怜下意识地就掏出了插在腰间的御币，对准了眼前的两个人，表情有点严肃地喝道，“为什么会出现在我家后院！？”
　　“……啊？”
　　神玉似乎还没有完全清醒过来，表情有点朦胧地抬起头来看了看站在自己身前对着自己呵斥的博丽怜，以及站在博丽怜身后的蓬莱山辉夜，揉了揉眼睛，然后似乎不以为意地摆了摆手，“啊啊……原来是霊梦和红啊……嗯？”
　　神玉话说完之后才感觉哪里不对，似乎自己在进入沉睡之前，博丽霊梦和少女就因为建立幻想乡而都去世了才对，为什么自己这么长时间醒过来之后，还会看到这两人。
　　再仔细一看，神玉这才发现眼前的人和自己认识的人有着不同——虽然穿着是巫女，脸型也有点相似，但是不管是身材还是发色都和自己认识的博丽霊梦完全不同，而蓬莱山辉夜虽然相貌和少女几乎一样，但是不管是气质还是穿着都不像是少女的风格：
　　“什么啊，我认错人了吗……这是新一代的博丽巫女？”
　　博丽怜有点疑惑地看了看神玉，对方似乎完全不在意自己拿着御币对着她的举动，就好像已经习以为常了一般，犹豫了一下，博丽怜最终还是收起了御币，然后问道：
　　“你们是谁？为什么会出现在我的后院里。”
　　“那个，怜，后面那个黑发的和我长得一样的，就是我说的小红啦……”
　　蓬莱山辉夜先是戳了戳博丽怜的肩膀，然后如此解释了一句，“不过，这个穿着红衣服的我就不认识了。”
　　“嗯？”
　　听到蓬莱山辉夜的话之后，神玉愣了愣，然后这才发现原来自己身后还有一个人，扭过头去看向身后，神玉这才眼前一亮——少女那熟悉的气质和衣着，和自己记忆中的那个人还是一模一样的，“红？”
　　“……啊啊。”
　　少女呆了好一会儿，似乎这才反应过来了什么一般，眼神微微变得有点复杂了起来，然后看着眼前这个笑着看向自己的红发女孩，露出了一丝苦笑，然后口中缓缓吐出了那个已经很久没有再念出过的名字，“好久不见了……神玉。”
　　=====================================================================
　　“你失忆了？”
　　好不容易把在场众人的身份都相互介绍了一遍之后，众人才总算在博丽神社里面安分地坐了下来，在听到少女失忆的消息之后，神玉首先就是被吓了一跳，沉睡了这么长时间，先是幻想乡发生了如此大的变化，然后还得到了少女失忆的消息，这着实让她有点吃惊，“但是你刚才不是叫出了我的名字吗？”
　　“这就是我之前说过的记忆碎片的问题了。”
　　少女苦笑了一下，然后看着凑到自己身边一脸严肃的神玉，“如果我没猜错的话，有一部分记忆碎片就在你身上吧，所以刚才你被唤醒的时候……我的记忆苏醒了一部分。”
　　“诶？已经苏醒一部分了？”
　　蓬莱山辉夜顿时双眼放光，凑上前来十分好奇地对着少女问道，“苏醒了哪一部分？”
　　不仅是蓬莱山辉夜，博丽怜也是用好奇的目光看了过来——毕竟少女可以算是建立幻想乡的那个时代的人物了，所以对于少女口中的那个建立幻想乡之前的时代，两人都有相当的兴趣。
　　“我还真是宁愿不想起来……”
　　少女脸色有点黯然，神玉的苏醒让她想起来的那部分回忆是有些断断续续的，但是毫无疑问都是围绕着同一个人的——那就是初代的博丽巫女，名为博丽霊梦的女孩，留着和常人不同的紫色长发，穿着还很保守的白色巫女服的那个身影，在少女的记忆中不断地浮现着，最后停留在了她消失在世间的瞬间，“大致都是关于初代巫女的事情……”
　　“我听说过，你和初代巫女很熟悉。”
　　博丽怜闻言点了点头，在知道了少女就是那个建立幻想乡时活跃的八云红之后，博丽怜的态度也好了很多，“听说初代巫女是历代以来实力最强的一个？”
　　“是不是最强的不知道，不过在那个时代来说应该算是很强的人了吧？”
　　少女看向了博丽怜的头上，在她的头顶上，“LV361”的等级赫然在目，和当初见到博丽霊梦时她的LV396差得也不算太多了，“或许以后还会有比她更强的巫女也说不定？”
　　“直说我比她弱不就得了呗。”
　　博丽怜叹了口气，少女那转移话题的方式让她瞬间就明白了少女的意思，“不过，既然是你要离开幻想乡的话，那我不同意也太不近人情了……好吧，我送你们俩出去，不过说好了，找到了你们要找的东西之后，就要立刻回来。”
　　说着，博丽怜转向了蓬莱山辉夜：
　　“还有你，你在外界的力量也会被削弱得很厉害，虽然你有不死之身，但是别仗着不死之身给我在外界捣乱，听到了没有。”
　　“听到啦听到啦。”
　　蓬莱山辉夜撇了撇嘴，如此答应着。
　　“……”
　　神玉看着她们的交谈，眼珠子转了转。
