第377章: 第三十三章 感觉氛围都变了
　　更新时间2013-12-2 12:20:42  字数：2053
　　“为什么突然生起气来了啊！？”
　　一边躲着八云紫不断射来的妖力弹，少女一边发出了有些不解的叫声，也幸好八云紫现在的攻击似乎并没有之前的那样充满侵略性了，但是在少女看来，八云紫的攻击却是突然变得更加密集起来了，有好几次都让少女觉得下一刻就会被妖力弹打中，就她那只有1级一直没有再往上点过一次的星幽鬼步，的确是有些勉强了。
　　“问你那颗榆木脑袋去吧！”
　　八云紫的声音此刻也是有些气急败坏，虽然少女不知道八云紫为什么突然变得这么生气，但是看起来八云紫的心情似乎比起之前的战斗时要轻松了很多，而且少女看得出来，八云紫并没有真的想要杀掉自己，否则就如同八云紫以前曾经威胁过自己的一样，八云紫虽然不能破解点少女的复活能力，但是想要让她生不如死还是有很多方法的。
　　“既然如此……”
　　不过一直被八云紫压着打也不是个办法，虽然八云紫现在似乎已经不是那么纠结于自己的心态了，但是如果就这样被八云紫打倒，少女也不确定八云紫是不是真的就愿意跟自己回去了，所以少女觉得还是先想办法尽力打败八云紫再说，毕竟有些多年的越级打怪经验，打败八云紫也未必是不可能的事情，“流星之枪——冈格尼尔！！”
　　右手中红光一闪，血红色的冈格尼尔猛地出现在少女手中，踏着星幽鬼步快速地踩到了八云紫附近，少女右手用力挥出，而八云紫也是早就做好了准备，脚下一动，身体快速地从原位置闪了开来，不过——
　　“骗你的~”
　　根本没有将冈格尼尔投掷出去，少女手中握着不断散发着血色光芒的冈格尼尔，趁着八云紫刚才躲避少女莫须有的攻击而一时没有释放妖力弹的瞬间冲到了八云紫的身边，然后冈格尼尔对准八云紫的脑袋就挥了过去，虽然叫的是流星之枪冈格尼尔，但是从少女手中冈格尼尔红光大作的场面，也不难看出此时少女用的根本是血红之枪的技能。
　　“啧……”
　　被少女摆了一道，八云紫咂了咂嘴，不过面对少女这种把冈格尼尔当成棍子来打自己脑袋的行为。八云紫还是没什么太大压力的，手一伸，八云紫的左手臂就这样挡在了自己的头边，而少女的冈格尼尔，则也是猛地砸到了八云紫的手臂上。
　　砰！
　　然而在冈格尼尔和八云紫手臂相撞的那一刹那，突然从冈格尼尔枪身上传来的巨大的力量，还是让八云紫的脸色瞬间变了变，她之所以敢用自己的手臂来阻挡少女的敲击，是因为她很清楚少女本身的身体力量是不足的，就算全力挥击打对方的脑袋，估计也就是把八云蓝给打晕过去的等级，如果自己用手臂防御，应该是能够挡得住少女的攻击的。
　　可惜还是失算了。
　　强大的冲击力将八云紫的身体给推了出去，因为是左边身体受到了大部分的冲击，八云紫在双脚踩在地上之后，居然有一种快要站不稳的感觉。看了看自己有些发青的左手，八云紫皱了皱眉头，感觉到一种莫名的疼痛不断地从手臂上传来，看起来短时间内无法行动了。
　　看向站在自己不远处的少女，八云紫这才发现，少女的手臂上，居然在刚才挥动冈格尼尔的瞬间，出现了很多黑色的令人看着心中发毛的纹路，这种东西，八云紫并不陌生，因为她和博丽巫女以及八意永琳一丝被这玩意儿的主人坑得很惨。
　　“这是……”
　　八云紫眼角抽了抽，“小红你没事吧……？”
　　“啊，我没事！”
　　听到八云紫总算又像以前那样叫自己小红了，少女心中莫名地觉得一种愉快的心情涌了出来，不过脸上的笑容和少女手上邪异的纹路，这感觉让八云紫感觉十分诡异。
　　“看起来没有变成另一个人……”
　　看到少女还是那个少女，八云紫松了口气，不过也不敢放松，毕竟刚才那一下已经让她知道，现在少女的战斗力也不弱，之前力量已经不小了，不仔细应对可能反倒是会让自己受伤，所以伸手一挥，八云紫的面前出现了无数的妖力弹，然后用力一挥手，妖力弹就像没有消耗一般地对着少女扑了出去。
　　“这感觉像是要发大招一般的战术……”
　　看着八云紫放出的妖力弹突然变得更加密集起来，少女脚下的星幽鬼步也只有连忙发动起来，不过这一次，少女就根本没机会再向八云紫靠近了，而紧接着，八云紫的声音，也是突然在自己头顶上响了起来：
　　“就是大招哦。”
　　“嗯！？”
　　少女一惊，余光向上一瞟，这期间自己上方一条隙间不知何时已经打开，八云紫的脸正在隙间中对着自己露出了一丝狡猾的笑容：
　　“别忘了，结界也是我的拿手好戏啊！”
　　封妖结界——水月泡影！
　　透明的结界突然构建出来，将少女给关在了里面，少女甚至都没发现八云紫什么时候发动了结界，而紧接着，少女就感觉到一阵诡异的吸力，从结界中传了出来。
　　“这个结界能够吸收妖力，对于妖怪们来说，可是一个大杀器啊……”
　　按照八云紫的说法，这个结界只能吸收妖力，而身为人类的少女应该是不会被这个结界所影响的，然而让少女觉得有些惊慌的是，这种从结界中不断传出的诡异吸力居然在不断地吸收着自己身上的MP——
　　MP可以代替其它能量，所以这个特殊的结界也能蚕食少女的MP……这的确是出乎少女意料之中的弊端。
　　刚才一直在用各种技能，少女本身剩余的MP就很少了，所以没多时，少女就发现自己的MP已经归零，虽然还可以从道具栏中拿出补充MP的东西，但是估计刚补充就会被这个结界给吸收干净，所以犹豫了一下，少女只好苦笑着放弃了抵抗。
　　“输了呢，小红……”
　　看着少女埋着头坐在结界里，八云紫喃喃道。
