第601章: 第四十五章 引怪走位才是正确的打法啊
　　更新时间2014-10-6 16:18:54  字数：2726
　　身为对城宝具的誓约胜利之剑全力催动起来，破坏力绝对是不容小觑的，这一点在此时此刻，lancer、凯奈斯和卫宫切嗣面前，已经是展现得淋漓尽致了，金色的耀眼光华就如同一张充满了破坏力的巨大幕布一般，朝着少女投掷出御柱的方向狠狠地笼罩了过去，眨眼之间就布满了在场之人的视线，然后树木的折断声，土地的开裂声，顽石的破碎声混合着誓约胜利之剑的剑鸣声充斥着众人的耳膜，展示着誓约胜利之剑的强劲。
　　“这个就是……誓约胜利之剑……”
　　Lancer看着saber面前的金色光芒就这样一口气摧毁了眼前几乎所能看见的一切，甚至于将无数树木就这样摧毁，露出了有些发焦的地皮，不仅倒吸了一口凉气，虽然一看就知道这一招会消耗不少的魔力，甚至于会让saber短时间内难以再全力发挥出自己的实力来，但是一般来说，很少有英灵有能力在这么可怕的破坏力之下活下来，“不愧是骑士王……”
　　而和lancer一脸赞叹的表情不同，捂着肩膀站在lancer身后的凯奈斯却是一脸的阴沉，他和lancer是以完全不同的目光来看待这一场战斗的，lancer是想要以公平的方式来与saber进行一场战士之间的战斗，而凯奈斯则是想要想尽一切办法获得这场圣杯战争的胜利，所以，saber在刚才对付少女时所展现出来的解放宝具真名，给凯奈斯带来了巨大的压力——这个压力，比起少女那惊心动魄的御柱一击来说完全不会逊色。
　　一想到这里，凯奈斯就有些恨得牙痒痒，本来自己预定要召唤的servant，应该是那个占据着rider职介，战斗力明显还要高上不少的征服王伊斯坎达尔的，可惜由于被自己的学生韦伯偷走了那块作为圣遗物的伊斯坎达尔的破碎披风，导致现在自己只能召唤出lancer……果不其然，lancer的战斗力比起现在自己所看到的这些英灵来说，差的太远了。
　　不管凯奈斯此时是心中打着什么主意，位于战斗中心的saber自然是不会有时间去顾及那些东西的，由于令咒对自己的增幅以及对于自己手上的诅咒的抑制能力还依然保留着，所以saber必须保证在这段时间内将少女给击败才行，否则，一旦令咒的效果褪去，自己的体力和手上的诅咒之伤，都将给自己带来沉重的颓势，到时候，跟少女比起来就真的是束手无策了：
　　“干掉了吗……唔！？”
　　目光直直地看着被自己的誓约胜利之剑轰击所溅起的浓浓的烟尘，saber试图看透这片烟尘的对面，作为自己对手的少女究竟是处于一个什么样的状态，然而当烟尘好不容易变得薄了一点之后，saber却是瞳孔一缩，有些失声地叫了出来：
　　“怎么可能！？”
　　在烟雾的对面，少女的身形竟是完全消失，仿佛从一开始就不存在那里一般，巨大的御柱的的确确是被saber的誓约胜利之剑逼回去，而且被击成了碎片，这一点从地面上那些破碎不堪的土黄色碎石中就能看得出来，但是在那之后，展露在saber眼前的，却是一片被自己的誓约胜利之剑摧毁的树林的景象，一点被少女抵抗过的痕迹都没有——也就是说，誓约胜利之剑的攻击在击破了御柱之后，根本就没有碰到少女的身体一丝一毫，笔直地就把后面的森林给破坏了一部分。
　　“不……不可能……人呢？”
　　Saber有些难以置信地退了一步，眼前少女的凭空消失让她有些无法接受，“她刚才明明还在和我对峙的……”
　　“saber，对方的攻击方式是投掷！”
　　看到saber居然到现在还没有想清楚其中关节，卫宫切嗣皱了皱眉头，出声喝到，现在saber被少女弄得有些变得失去判断能力了，这样下去，对于自己这一方十分不利，“在将御柱投出之后，她应该就已经离开了！”
　　“对了，她的攻击方式是投掷，所以没必要留在原地和我对峙……”
　　被卫宫切嗣这么一提醒，saber算是理解了其中的问题，但是脸色却是愈发的难看，本来她的想法是用刚才的誓约胜利之剑打破御柱之后，带着这股气势将站在自己对面的少女一起碾压过去的，结果完全没想到，少女根本就和自己不同，自己由于誓约胜利之剑是手持武器，所以必须站在原地，但少女的御柱却是投掷性的武器，所以投掷出之后，完全可以提前离开。
　　而少女的离开方式，大家几乎都很清楚了——那种凭空撕裂在空中的裂缝，没有人知道那个裂缝一般的宝具到底叫做什么名字，不过这神出鬼没的能力，却没人能够否认其威胁性。
　　“在哪里……”
　　双手紧紧握着誓约胜利之剑，由于缠绕在上面的黑色雾气被刚才的真名解放给冲破，此时saber的手中，誓约胜利之剑再次被风王结界给隐藏了起来，成为了一把无形之剑，目光四处扫视着，令咒的能力果然十分强大，尽管刚才解放了一次宝具真名，但是saber感觉自己却并没有多大空虚的感觉，如果硬要战斗的话，saber甚至觉得自己还能竭尽全力再来一次真名解放。
　　而少女不同，她的御柱已经被自己刚才的攻击打碎，就连御柱的碎片都依然留在地上，所以现在真要说的话，saber其实占据着优势，在她看来，一个A级以上的御柱宝具已经是难得，少女应该是不会拥有另外的能够和自己的誓约胜利之剑媲美的宝具了才对。
　　不仅saber如此想，lancer也是如此认为的，但是卫宫切嗣却完全不会这么认为：
　　“saber！对方的那把红色的长枪是冈格尼尔！北欧神话中的战神之枪！”
　　“什……”
　　Saber脸色一沉，卫宫切嗣的话让她心中更为警惕，战神之枪的名头可不小，没想到对方手中持有的长枪居然是冈格尼尔，这一下，saber原本升起的一点自信又被压制了下去，就连lancer也是满脸的意外，没想到对方手中的那把长枪那么有来头。
　　而就在saber考虑着应该怎么将少女揪出来的时候，在众人都没有注意到的数百米上的上空，一条隙间缓缓张开，少女猩红的瞳孔在隙间中闪烁着诡异的光芒，嘴角一咧，少女的身形从隙间中跃出，然后从高空中对着正下方的saber，直直地扑了过去，幽深的黑色雾气，在空中划出一道危险的弧线。
　　数百米的高度，在少女的身体重量影响之下，只需要几秒钟的时间，而且这一跳带来的冲击力，绝对会给saber带来十足的伤害，甚至于少女本身也会受到极强的破坏。
　　高空急袭！
　　=============================================================
　　UBW线的FSN出来了，之前一直有人抱怨动画没UBW线，现在有了，那作画该说是进步了呢还是崩了呢……
　　依然是求推荐票啊啊啊啊啊啊
　　书评区有人问道具剧情和现在的时间轴……绝对不是同一个时间，现在的时间轴在幻想乡刚建立不久，“一周目的八云红”战龙神死去之后那段时间，冴月麟未诞生的时间——恩，冴月麟会在后面以一种比较诡异的方式出场
　　书评区早就没几个正常人了……大概？
