第286章: 第二十六章 祸这么聪明干脆让她当主角好了
　　更新时间2013-4-17 13:05:14  字数：2138
　　今天再去客户端看了看……一群撕票的是什么心态……？
　　===================================================
　　祸红突然的一拳的确是出乎了众人的意料，因为之前没有看到祸红的存在，所以八云紫等人都下意识地认为祸红应该是在非想天则的内部操纵着这个大家伙，然而没想到的是，非想天则这个东西居然是可以自动操纵的，这才让博丽巫女完全没有防范背后突袭的可能性，最后着了祸红的道。
　　“二重结界！”
　　朝着自己挥来的真正意义上的铁拳，再加上自己因为冲击力而朝着非想天则的拳头飞去，要是真的被直接打中，就算不死恐怕也要失去行动能力，所以博丽巫女只是微微一顿，就立刻在自己面前布下了一层透明的结界，而结界刚布好，非想天则的拳头就已经狠狠地撞了上去。
　　嘭！！
　　一声闷响从博丽巫女的二重结界上传来，非想天则的这一拳头直接将二重结界打得塌陷了进去，然后打中了博丽巫女，所幸，因为二重结界的阻拦，非想天则的拳头并没有对博丽巫女造成过大的伤害，只是将博丽巫女的肚子打得有些不太舒服而已。
　　“切……”
　　并没有回到隙间里面的祸红看到博丽巫女并没有受什么重伤，有些不爽地低声切了一声，然后左手中的冈格尼尔微微发亮，准备给已经准备回到地面的博丽巫女补个刀，奈何八意永琳不会让祸红如愿，几支迎面飞来的羽箭令祸红不得不闪开，毕竟她可不像是非想天则那样的庞然大物，没法把这些羽箭当成被蚊子咬了一口，所以祸红眼睁睁地看着博丽巫女回到地面之后，只能咬牙切齿地钻回了隙间，消失不见了。
　　“这下麻烦了，原来这个大家伙是可以自己行动的……”
　　八意永琳看着眼前的非想天则，顿时觉得有些头疼，如果非想天则是要靠着祸红来操纵的话，那么虽然它的破坏力很强，但是因为动作笨拙，她们对付起来反而容易一些，但是事实证明，非想天则根本不需要人为操纵，也就是说，祸红打从一开始就是准备让非想天则来进行骚扰，然后自己利用隙间偷袭。
　　偏偏这个捣乱的大家伙攻击力还不低，不能硬扛！
　　就在众人不知道该从何下手的时候，非想天则再次动了起来，不过这一次，非想天则并没有像之前那样只是单调地抬起脚然后踩下去了，而是将自己两个膝盖处的一片金黄色的盖子，露出了藏在自己膝盖里面的东西——
　　八意永琳等人或许不清楚，因为这里面的东西，是她们从来没有见到过的导弹！
　　【非想天则～巨大妖怪型自动操作人形（S级道具）：应泄矢诹访子的要求，由河童制作的“巨大妖怪型自动操作人形”，用于宣传“未来水妖バザー”，有10层楼高，约100米高，外表为一个巨大的机器人，内部中空，由核融合炉加热水产生蒸汽来推动机器像人般运动，经过我们精心的改造，该机器人内部已经添加了诸如导弹，镭射光线，核弹头等各种战斗用武器，并可以由使用者纯意念操控，无需动手，可谓是引发战争的不二选择，1级会员购买该物品后还附送河童出品的光学迷彩服一件或河童的小黄瓜三根。】
　　这就是当初少女看到的关于非想天则的资料，或许，八云紫应该庆幸非想天则没有使用核弹头，否则，虽然幻想乡里面强大的妖怪不少，但是在核弹头的不断摧残下，就算妖怪们没事，幻想乡也基本上等于是被毁灭了。
　　不过，即使没有用核弹头，这两枚尖头导弹也已经给八云紫等人带来了一丝诡异的压力了，毕竟八云紫等人对于危险的感应力还是很强的，所以面对着这两枚导弹，三个人没有一个人敢放松警惕的。
　　然而她们忘了，她们应该面对的敌人，不是非想天则，而是祸红。
　　一条隙间猛地在博丽巫女的身后张开，引起了众人的警觉，然而不等众人来得及做出什么防范措施，一只手就已经飞快地伸了出来，然后飞快地拔掉了博丽巫女的一根头发，又缩回了隙间之中，最后，在博丽巫女﹑八云紫和八意永琳疑惑的眼神中，祸红张开隙间出现在了三人的不远处，原本一直在偷袭的祸红，这次居然出现在了众人面前。
　　而非想天则，也在祸红的一个念头之下停止了动作，虽然导弹已经露了出来，但是却并没有发射出去。
　　“这家伙，似乎从一开始目的就是我的头发……？”
　　博丽巫女皱了皱眉头，刚才如果祸红的目标是自己的脖子的话，自己就算是会重伤，也是可以趁机将祸红封住行动的，不过祸红只是将自己的头发拔了一根就缩回去了，让自己根本没来得及反应过来，不过这一下，联想到祸红之前总是有意无意地对着自己的身后进行攻击，博丽巫女总算是了解了祸红的目的。
　　“呵呵，没错，我的目的就是你的头发……”
　　祸红眯了眯眼，嘴角扯出一个冷冽的笑容，右手捏着那根头发晃了晃，似乎是在挑衅她们一般。
　　而八云紫等人则是对于祸红的突然开口有些惊愕，虽然祸红之前在她们面前也喃喃了几句话，但是没有人听到过，所以算起来，这也是她们第一次听到祸红开口，其中，八云紫则是感慨最深：
　　“我怎么觉得这个祸居然比原来的小红还要聪明一些。”
　　“你这家伙，拿着我的头发是想要干什么？”
　　博丽巫女倒是没什么好心情，祸红费尽心思想要拿到她的头发，她可不认为这是什么好事，虽然不知道祸红的目的到底是什么，但是想必也不少什么好事。
　　“是啊，我要干什么呢……”
　　祸红眉角一挑，右手微微抬起，手中猛地闪过一道诡异的黑芒，然后只是瞬间，光芒散去，原本捏在祸红手中的头发消失不见了，取而代之的，是一个穿着用纸做的红白色巫女服的小草人，看起来格外诡异。
　　“这就是我要做的事情了。”
　　看着脸色大变的八云紫等人，祸红笑眯眯地说道。
