第609章: 第五十三章 也不知道是谁规定的
　　更新时间2014-10-19 22:51:29  字数：3598
　　这一章也有很多是原着的，不过从下一章开始，原着的成分就要少很多了——因为我才不会正正常常地写王之宴的对话咧！尽管是个凑字数的好地方……
　　也不知道是谁规定的主角一定要套个王的身份去跟另外三个王聊聊天，多累啊，直接开打不好吗？
　　打赏我是拿得到啦……最近土豪好多啊，又有一个土豪冒出头来要力压众人的节奏
　　============================================================
　　“这是……”
　　当rider和他的master韦伯根据他们的发现，在一个下水道之中找到了似乎是caster曾经留下的据点的时候，却惊讶地发现，他们似乎是来晚了一步。
　　——下水道之中，阴冷的明显是属于caster的魔力，和不知由谁带来的炙热的魔力混合在一起，布满了整个空间，下水道的污水在明显的战斗冲击之下，飞溅得四处都是，下水道的墙壁上、通道地面上，满满的都是污水溅上的污痕，甚至于在这些坚固的下水道水泥壁之上，被什么东西击打得龟裂的痕迹也是不少。
　　除此之外，下水道中的水中，虽然由于已经过了差不多一整天的时间而显得有些不同了，但是在里面，依然可以勉强看得出来有一些魔怪的尸体掉在其中，这些明显不属于普通人认知之中的存在，让rider和他的master韦伯很快就明白了这里之前发生了什么事情。
　　“看起来，居然是有人先我们一步发现了caster的踪迹啊……”
　　伸手摸了摸自己的下巴，rider看着周围明显的战斗痕迹，脸上露出一丝古怪的笑意，他和他的master并没有参加昨天晚上艾因兹贝伦领地之中发生的混战，所以对于少女的力量也不甚了解，此时虽然感觉到了这里充斥的魔力，除了caster的那种阴冷的魔力以外还有另一种炙热的力量，但是rider却也没有朝着少女的身上去猜测，“真是意外啊。”
　　“的……的确……”
　　韦伯看着眼前有些惊悚的战斗痕迹，咽了一口口水，说话都显得有些慌乱了，虽然这里的战斗痕迹仅仅是战斗的双方残留下来的而已，但是那触目惊心的破坏程度还是让韦伯有些心惊胆战的，他花了不少工夫一个个地把这座城市之中的水质都进行了分析，才找到了caster的踪迹，没想到居然已经被人提前发现过了，还很明显地和caster发生了一场激烈的碰撞，“caster……该不会已经被杀掉了吧？”
　　“哈哈，你想太多了。”
　　瞥了一眼有些惊魂未定的韦伯，rider伸出自己厚实的手掌在韦伯的背上猛地拍了一下，差点没把韦伯扇倒在地上，“从现场的痕迹不难看出，这打斗的双方都没有尽全力，caster的魔怪们虽然被杀死了不少，但是应该也有不少存活了下来并跟着caster遁走了——相比之下，我倒是更加好奇和caster战斗的这个人是谁，居然能够先我们一步找到这里啊。”
　　“是……是这样吗？”
　　听到rider说眼前这副狼藉的状况还只是两个servant没有尽全力留下的，韦伯觉得自己对于英灵们的战斗力应该更加提升一步地估计才行了。
　　“是啊，能够找得到caster的窝点，说明对方一定是通过什么方法，捕捉到了caster的魔力吧，否则像你一样慢慢尝试分析整个城市的水质，估计早就累坏了吧。”
　　也不知道是在夸韦伯还是在损韦伯的话从rider口中说出来，引得韦伯一阵不爽，不过rider那副爽朗的做派却怎么也让韦伯无法觉得rider的话带着恶意，所以也只能叹了口气不了了之。
　　“好了master，偶尔也要注意一下身边的情况，身为一个魔术师，总是这么大意可是不行的啊……”
　　还没等韦伯有什么多余的反应，留下了这么一句让韦伯有些摸不着头脑的话，rider的眼神突地锐利起来了，“小心了，master……”
　　“——啊？”
　　似乎明白了什么，但是韦伯还没来得及怀疑自己的耳朵，Rider电光火石间就展开了行动。他巨大的身躯如同猛禽般疾走着，用刀刃对着黑暗狠狠一斩。
　　撕裂肉体的声音与惨叫声同时响起。
　　韦伯不可思议地凝视着倒地的黑衣人。
　　偷袭者究竟是何时偷偷接近韦伯身后的——还有Rider是什么时候察觉的。Rider最初的一击落了敌人向韦伯投射的短刀。大概正因为这短刀才让Rider找到了敌人准确方位吧。这个储水槽在韦伯还不知情的时候已经变为了战场。
　　而更让韦伯瞠目的，是Rider打倒的敌人脸上，戴着白色骷髅面具——赫然是之前就已经出现过的assassin！
　　“a……assassin！！”
　　虽然之前就已经知道了assassin是有着复数存在的servant，但是当assassin真的神不知鬼不觉地潜到了自己身边的时候，韦伯还是发自内心地感觉到了一股恐惧。
　　“现在不是你吃惊的时候，小鬼。”
　　Rider谨慎地劝诫道，同时仍以战斗姿势手持武器。仿佛与护着韦伯的他对峙一般，黑暗中浮现出幽灵般的两张骷髅面具，“既然已经明白了assassin不止一个，那么必要的防范，可就是一刻也不能放松的了。”
　　且不论韦伯，保护着他的Rider此刻是波澜不惊。两名Assassin见状，只恨得咬牙切齿。
　　事实上，事情发展至此，对他们Assassin来说是无可辩驳的失败。
　　原本被派来监视Caster以及其Master龙之介的，除了之前一去不回的两名Assassin，还有在工房外巡视的这三人。
　　如果可能的话他们本也想偷偷进入工房，但因为不知道工房中究竟是怎么回事所以不可不小心。而这时，突然间出现的Rider居然直直地从正面搞突袭，三人认为这是绝妙机会，于是跟着他们一路追踪至此，想要探明这个工房的防御状况。
　　不过，他们没想到的是，Rider居然如此轻易就打入了内部，也就是说Assassin们侵入了Caster的老巢。其中一人顿时感觉良好，在面对毫无防备的Rider的Master时被功利熏昏了头脑。
　　当然，这不是他们的Master绮礼所下的命令。但是即使如此，如果能在这里顺利排除Rider，绮礼必定不会责备自己。这种想法对Assassin而言是种**。
　　结果，三人合计了一下就动手行动了——最终上演了这失败的一幕。
　　幸存的两名Assassin边谨慎地思度着Rider的下一步动作，边给了彼此一个眼色。究竟是否还要继续这场二对一的战斗……
　　两人得出的答案只有一个，既然偷袭失败，那就意味着失去了胜利的机会。自己的力量与Rider有明显差距，只靠他二人是绝对赢不了Rider的。虽然不甘心，但比起在这里等死，还是撤退之后向绮礼领罪吧。
　　两人立刻了解的彼此的心思，迅速以灵体化从Rider面前消失了。
　　“他们逃了——吗？”
　　刚想松一口气的韦伯得到的回答却是“不”。
　　“前面的死了后面的跟着来——如果真是这样的话。根本不知道会出来多少Assassin。这里是最适合他们行动的环境，我们还是快撤。”
　　至此Rider仍没将剑放回鞘内，他用下巴指了指战车。
　　“小鬼，回我的战车上去。一旦开动他们就没出手机会了。”
　　“那这里……就不管了？”
　　韦伯指了指已经被战斗破坏得不成样子的工房，阴郁地问道。
　　“既然这里已经被战斗摧残得不成形了，那么再调查也已经调查不出来什么东西了，不如就此放弃。”
　　看着有些不甘的韦伯，两人坐上了rider的战车驾驶台，rider用大手摸着韦伯的头说道，“这里已经几乎等于被摧毁，Caster没有了藏身之处．就只能暴露在光天化日之下了。离解决他们的那天不远了。”
　　“行了——知道了——住手啊！喂！”
　　韦伯感觉到了屈辱，表情变得更阴沉了。Rider大胆笑着操纵着缰绳向下水道跑去。
　　从狭窄的管道到从未远川河面脱出只用了数分钟，室外冰冷清冽的空气使韦伯觉得如此亲切，他紧张的神经终于缓和了下来。
　　“啊啊，真是个差劲的地方——今晚真想好好喝上一回一扫忧郁啊。”
　　“……先说好，我可不陪你喝酒。”
　　或者说，他不会喝酒。他在Rider身边看他喝酒的样子．总觉得酒气熏得他直反胃。
　　“哼，我才不稀罕你这种雏鸡一样的人陪我喝呢。啊．无聊，难道就没个地方让我醉上一醉吗……哦，对了！”
　　Rider兴奋地敲了下手掌。
　　虽然韦伯不知道Rider为什么如此兴奋，但他预感肯定不是好事。
　　带着爽朗的笑声，Rider驾驶着战车带着自己的master离开了这个曾经是caster工房的下水道，而在他们的战车离开的同时，一条细小的隙间，在下水道的洞口处微微张开，露出了一张有些意味深长的脸。
　　“在这里观察了几乎一整天……果然有收获。”
　　===========================================================
　　应求的推书，今天因为太累了就不玩梗了
　　作者是我认识的一个朋友，写了两本书，至于这两本的亮点——我觉得点开你们就会明白的
　　新圣杯战争》]
　　[bookid=3062554,bookname=《机智的女王才不是平胸
