第352章: 第八章 就不能正常地离开吗！？
　　更新时间2013-10-15 20:17:26  字数：2142
　　“哦？要去外界找八云紫？”
　　第二天一大早，龙傲天就和少女一起来到了博丽神社，而即将面临着牺牲自己化身成博丽之力作为博丽大结界能量的博丽巫女，此刻却是依然很优哉游哉地坐在博丽神社的大门口端着茶杯发呆，完全没有一点即将离开人世的自觉，而听说了少女和龙傲天的来意之后，博丽巫女有些好起来起来，“你们的意思是说，八云紫那家伙是跑到外界去了？”
　　“虽然没有亲眼看到八云紫离开幻想乡，但是我在幻想乡里面感觉不到八云紫的气息。”
　　龙傲天依然是穿着昨天晚上去少女房间时的那套装束，浑身上下华丽无比，相比之下，少女莫名的觉得龙傲天比蓬莱山辉夜那个整天窝在家里穿着朴素服装的辉夜姬更加像是一个高贵的公主，此时面对着博丽巫女，见识过不少事情的龙神龙傲天自然是不会怯场，“我对自己的能力还是有点信心的，八云紫就算是躲在隙间里面，我也能感觉得到，但是如今八云紫一点气息都没有，所以我去日本上空转了一圈，最后确定八云紫应该是在外界的东京。”
　　龙傲天的话说得少女和博丽巫女都不禁有些汗颜，瞧瞧自己，再瞧瞧别人，现在幻想乡里面的所有人都还没有任何办法找到八云紫的下落，甚至连幻想乡内部都还没有找完，而龙傲天却是都已经确定了幻想乡内没有八云紫的踪迹，甚至在日本上空飞了一圈……真是人比人气死人啊。
　　“唔，不过虽然你是龙神，但是就算你这样说，我还是有些不太放心。”
　　虽然有些不甘心，但是龙傲天的能力博丽巫女还是知道肯定是比自己强了不少的，而龙傲天作为龙神的真伪性自然也是不用质疑，因为少女这个亲自经历过幻想乡建立并且还和龙神干过一架的人都没说什么，博丽巫女自然也不会去怀疑，但是对于龙傲天所说的能够感觉到八云紫的气息什么的，博丽巫女还是有些怀疑的，“毕竟八云紫那家伙的隙间隐蔽性还是挺强的，你真的能感觉到她吗？”
　　“……这个我觉得应该是真的。”
　　少女眼角抽搐了一下，不过还是给龙傲天所说的话作了证，别人或许不知道，但是少女可是绝对很清楚龙傲天的感知能力的，当初建立幻想乡的时候，少女就是躲在隙间里面的，结果龙神一出场就先把自己的隙间给摧毁了，如果说龙傲天是靠运气乱猜的，少女觉得自己应该找块豆腐撞死。
　　“哈？小红你……”
　　博丽巫女有些惊讶，不过联想到少女和龙神有过交手，估计也是知道龙神有这个实力才敢这样说的，所以犹豫了一下，博丽巫女也就没什么好说的了，叹了口气，博丽巫女看向少女，“好吧，我帮你离开幻想乡，不过，在外界，万事都要小心啊，毕竟你很长时间没有去过外界了，有可能外面现在早就是物是人非了。”
　　少女尴尬的笑了笑，博丽巫女估计是因为自己参与过幻想乡的建立，所以以为自己是几百年前从外界进入幻想乡的，但是少女却是很清楚，自己其实是从很久以后穿越到幻想乡建立之前的时间的，就算现在已经过去了几百年，说不定外界还正好发展到了少女曾经的年代也说不定。
　　“怎么样，我说吧，这个术式消耗不了多少博丽之力，你实在是太过操心了。”
　　看到博丽巫女基本上是一点犹豫都没有地答应了下来，龙傲天朝着少女投去了一个“我没说错吧”的眼神，“那么博丽……我这么叫你没关系吧，就麻烦你把这家伙传送出去吧。”
　　“交给我吧。”
　　点了点头，博丽巫女转身朝着神社里面走了过去，“我去拿御币，稍等一下，如果还有什么要交代的，就快一点吧。”
　　目送着博丽巫女转身走进神社里面，龙傲天转过头来看向少女，眯着眼睛说道：
　　“说实话八云红，我现在看到你之后，真的很想揍你一顿……你上次把我打得有够惨的。”
　　“啊……啊哈哈……”
　　看到龙傲天眯着的眼睛中露出的一丝凶光，少女心中一跳，摸着后脑勺干笑了起来，不过还好，很快龙傲天就收回了那一丝凶光，然后白了少女一眼：
　　“放心吧，我还没有那么小孩子气，其实你当初做得还很是相当不错，虽然我的确是小看你才会导致被你打成那副模样……不过不得不说，那时你的战斗意识还真是很强。”
　　被龙傲天这么夸了一番，少女都有些不太好意思了，不过龙神话音一转，继续说道：
　　“但是现在的你，和当初的你差别太多了，身体和能量的进步很小也就算了，就连战斗意识都比当初差了很多，如果让现在的你再重新去面对当时的我，恐怕你会死得连渣都不剩！”
　　的确，因为长时间的没战斗，少女已经都快忘了战斗的方式了，这也算是少女目前的一大缺陷，如果遇到需要战斗的场合，少女都不知道自己还能不能再有以前那样的战力。
　　“所以啊，你还是要找个机会好好锻炼一下。”
　　看到少女似乎也知道自己的问题了，龙傲天点了点头，伸手从和服里面掏出了一个纸包，然后随手一抛，扔到了少女的怀中，少女连忙伸出双手接住那个纸包，这才发现这个小袋子意外地有些沉重，而龙傲天看到少女疑惑的眼神，则是淡淡的说道，“里面是一些盘缠，去了外界，总得有些花销吧。”
　　（盘缠？）
　　听到这么有古代风范的词语，少女嘴角一抽，似乎知道这里面是什么东西了，果然，打开一看，这个纸包里面居然塞了几块金砖，虽然不知道这些东西能换多少钱，但是自己在外面也应该呆不了多久的，这些钱应该是够用了。
　　“怎么样？准备好了么？”
　　而拿到了这几块金砖之后，博丽巫女也是走了出来，少女连忙将金砖包起来，然后随手收到了道具栏里面，要知道，博丽巫女对塞钱的执念，可不会一般的深。
　　“准备好了。”
　　点了点头，少女看向了博丽巫女，而博丽巫女则是深吸一口气，然后缓缓地举起了自己的御币……
　　砰！
　　狠狠地砸在了少女的头上。
