第683章: 第十章 虽然是未来人没错啦……
　　更新时间2015-4-22 0:04:28  字数：2051
　　“你到底是什么人……”
　　蓬莱山辉夜此刻的表情就像是在看着敌人一样，盯着少女的眼神中透露出的，满满的都是怀疑和敌意——少女还是第一次看到蓬莱山辉夜露出这样的表情，之前两次见面的时候，蓬莱山辉夜一直都是笑嘻嘻的，现在这种样子带来的反差感，说实话，给少女带来的压迫感还真是十足，“你怎么知道我的事情？”
　　“唔……”
　　少女张张嘴，却发现自己好像真的惹出麻烦来了——在竹取物语之中，来接蓬莱山辉夜的月之使者曾经说过“这辉夜姬，由于犯了一点罪，所以暂时叫他寄身在你这下贱的地方”这种话，所以少女还记得对方是带罪之身，但是知道归知道，在蓬莱山辉夜没有亲口承认的情况下将这种事情说出来，也难怪会引得对方怀疑，“其实……”
　　“……”
　　蓬莱山辉夜此刻的脸愈发地阴沉了起来，她身为带罪之身这种事情她确定她从来没有跟任何人说过，可是眼前之人却完全知道——这如何不能让她浮想联翩，一开始她觉得对方的相貌和自己几乎相同，可能还是缘分什么的，现在一想，说不定这之中还隐藏着什么惊天大阴谋也说不定。
　　少女还不知道此时在蓬莱山辉夜的脑中，已经脑补出了一番可以上演52集的宫斗剧了，什么狸猫换太子啊，偷天换日啊，在蓬莱山辉夜的脑中已经循环了好几遍了，思考了好一会儿的少女，最后脑海里只能脑补出了一个不算方法的方法，硬着头皮对着眼前的蓬莱山辉夜说道：
　　“其实……唔，我是来自未来的你啊！”
　　“……哈？”
　　蓬莱山辉夜脑子里的宫斗剧被少女打断，听到少女的回答，蓬莱山辉夜看着眼前的少女的眼神，就和看一只史前恐龙没什么区别，“你脑子没坏掉吧？”
　　“我知道你不相信，不过既然我是来自未来的你，那么我也自然能够说得出来你在地面接下来的发展……”
　　少女也不知道自己是怎么搞的，一时脑抽就把这种话给说出来了，不过既然已经说出来了，少女如果这个时候开口说“我刚才是开玩笑骗你的”，估计会被蓬莱山辉夜给活撕了的吧，所以少女虽然觉得心惊胆战，但也只能硬着头皮继续说下去了，“来骚扰你的那些人之中，有不少人都会知难而退，但是有五个人会始终缠着你——分别是石竹皇子、车持皇子、阿部御主人、大伴御行，以及石上麻吕。”
　　“说得好像跟真的似的。”
　　蓬莱山辉夜皱着眉头听着少女在那里说着竹取物语中的故事，却又不得不承认她说得没错——这五个人确实是缠着自己缠得最厉害的，不过，少女毕竟也是在这里待了好几天，这种事情她凭着自己的推测也能猜个八九不离十，所以并不能用作证明，“然后呢？”
　　“之后你会被竹取翁劝言，为了不让他们几个如愿以偿，你会要求他们带上自己要求的宝物来证明他们的真心。”
　　少女咽了口唾沫，看着眼前的蓬莱山辉夜——这种在正牌的辉夜姬面前讲述竹取物语故事的感觉还真是有够糟糕的，一个不留神说不定就危险了……蓬莱山辉夜可是401级的存在，如果认真起来的话自己恐怕还真是不够看的，就算能够复活，也耐不住不断地被杀死啊，“你会要求他们带上天竺的佛石钵、蓬莱的玉枝、大唐的火鼠裘、龙头的五色玉以及燕子的子安贝……”
　　“……”
　　说到这里，蓬莱山辉夜觉得自己的嘴角有点抽搐——这五件东西都是她自己拥有的东西，其中那个蓬莱的玉枝现在还在少女的手上没有拿回来呢，而地面想要得到这些东西实在是难之又难……不过别说，如果自己被竹取翁逼婚的话，为了能够赶走那些死缠烂打的追求者，或许她还真的会干出这种没节操的事情来。
　　“之后你会被天皇看上，当然你最后还是把他赶回去了，倒是没受到太大的委屈……”
　　思索了一下之后，少女尽可能用简短的语言把竹取物语给蓬莱山辉夜说明了一下，“然后，月之民会在八月十五日接你回月面……”
　　“够了……”
　　蓬莱山辉夜皱着眉头看着少女，说实话她并不相信什么未来的事情，但是少女口中所说的“未来”，确确实实和她的性格十分符合，自己带罪之身被洗净的日子也的的确确是八月十五日，这些东西都是没有对别人说过的，甚至于对竹取翁这对老人，她也是守口如瓶，如此看来，少女是未来的自己还真的有这么一点可信度，“如果你真的是未来的我，那你是怎么回到如今来的？”
　　“这个是禁止事项……”
　　这一下少女可就编不出任何东西来了，无奈至极的她只能用某动漫里某个人的口头禅来糊弄一下蓬莱山辉夜了，不过所幸的是，蓬莱山辉夜对于少女这胡说八道的理由倒是信了一两分，所以也没有在意少女这敷衍了事的语言了。
　　接受了这个设定之后的蓬莱山辉夜又上下打量了少女几眼，然后脸上露出一丝莫名的得色：
　　“如此看来，未来的我还是挺不错的嘛……至少学识比现在的我要强上不少了。”
　　蓬莱山辉夜之前一直不愿意承认自己的知识比起少女来说差太多，现在知道了少女是未来的自己，她倒是立刻就毫不犹豫地夸奖起少女来了，这让少女顿时觉得一阵头疼——这要是让蓬莱山辉夜知道了自己刚才所说的理由全是假的，蓬莱山辉夜绝对会跟自己势不两立的。
　　“嗯，我暂且接受你就是未来的我的说法了。”
　　点了点头，蓬莱山辉夜看着少女的目光变得有点奇怪，“不过我该怎么称呼你呢……算了，还是叫你小红吧，反正你也不在乎用一下假名的吧。”
　　其实这是真名啊……
　　少女有种作茧自缚的感觉，欲哭无泪——她好像找了个不得了的理由出来。
