第419章: 第三十九章 破碎
　　更新时间2014-8-26 17:06:53  字数：2433
　　身体并没有什么特别的变化，跟之前祸红的状态比起来，此时站在龙神面前的少女身上已经没有了那些多余的血红色纹路，乍一看之下和平时普通状态的少女并没有什么区别，但是仔细看看的话，就不难发现，已经抬起头来的少女，此时的双目中，原本黑色的瞳孔已经不知为何变成了鲜艳的血色——还不是那种和兔子类似的红瞳，少女的血色瞳孔中，一股诡异的红光不断地闪烁着，散发着令人不舒服的压迫感。
　　“八云红……还真是个令人出乎意料的家伙……”
　　看到眼前的少女居然又变了个气势，龙神心下一沉，语气有点严肃，一来是因为少女这多变的状态让她心中不由地升起了一种有些应接不暇难以对付的感觉，二来是因为此时眼中红光闪烁的少女身上散发的令人压抑的气息，着实是让龙神觉得棘手了起来，“不过既然把这么个家伙放出来，也就是说，你觉得这家伙能够对付我了，对吧？”
　　虽然是问出了自己的问题，但是此时操纵少女身体的已经不再是之前和龙神谈话的祸红了，所以眼中红光微微闪烁了几下，不知内情的少女并没有回答龙神的话，而是面对着已经摆出战斗姿势的龙神，嘴巴微微张开，然后在龙神的注视之下，瞳孔微缩，猛地咆哮了出来：
　　“吼！！”
　　原本少女的声音应该是相当动听的，就算是音律不精，只要不跑调那么唱起歌来就不会太难听的类型，但是此时此刻，面对着龙神少女口中发出的咆哮声，已经完全不复龙神印象之中那种山泉般的感觉了，如果非要形容的话，仿佛就像是在山林中凭着本能捕食的野兽，在发现猎物的时候下意识发出的兽吼声一般。
　　充满暴虐和威慑力的吼声。
　　而口中的咆哮声吼出之后，眼中红光大作的少女也是立刻就有了行动，由于距离较远，所以进行进攻的少女脚下一踏，刹那间，伴随着一阵诡异的残影，宛若没有重量的鬼影似的，少女的身体转瞬间就出现在了龙神的前方——
　　星幽鬼步！
　　“啧……”
　　眯了眯眼睛，面对着朝着自己扑过来的少女，龙神没有做出闪避，而是在对方进行攻击姿势之前，抢先一步摆出了攻击架势，右手金色的光芒猛地闪烁，几个诡异的符号在龙神的右手臂边上浮现，巨大的金色虚影伴随着几个符号的出现，在龙神的身后突然浮现出来，然后右手对准少女的方向一挥，巨大的金色龙爪的影子顿时朝着少女按了过去。
　　虽然龙神的右手并没有击中少女，但是金色的虚影却是已经越过了龙神的身体，径直地朝着少女的身体击去。
　　“呼……”
　　面对着急速朝自己的方向冲过来的金色龙爪的虚影，少女眼中的红色光芒更加鲜艳了起来，口中吐出一口气，少女并没有解除掉星幽鬼步，而是举起右手，捏拳，然后嘴角浮现出一丝狞笑，对准迎面而来的金色龙爪用力挥出！
　　噼！
　　如同玻璃破碎的声音，少女的右拳在龙神的视线中，仿佛在挥动的那一瞬间散发出了一股诡异的黑色气息，不过也就是一瞬间的事情，黑色的气息消失不见，而下一刻，龙神便惊愕地发现，自己对着少女挥出去的金色龙爪，就这样在半空之中仿佛被打碎的玻璃一般，裂成了无数块碎片。
　　“卧槽！”
　　遇到这种诡异的状况，即使是龙神也忍不住爆了句粗口，不得不说外界的同化能力真是很强，仅仅是因为八云紫的离家出走而去过外界一趟，龙神就已经染上一点外界的气息了，感受到少女那股仿佛打碎玻璃一般破坏掉自己的攻击的力量，此时已然在摧枯拉朽地朝着自己扑了过来，龙神脸色微微一变，然后也不顾自己的形象了，脚下一踏，连忙朝着右边躲了过去。
　　咔！
　　无形的力量瞬间从龙神刚才站着的位置席卷而过，空无一物的地面上，仿佛就像是被什么重物碾过了一般，猛地龟裂开来，裂缝从那个位置一直延伸，直到延伸到了一颗树上才总算停止，而那棵树在被裂缝触碰到的一瞬间，也是瞬间和龙神的金色龙爪虚影一样，破碎成了碎片，化作了无数木渣滓掉落在了地上。
　　“这……这是啥力量？”
　　龙神眼角抽搐地看着自己身后那颗被波及到的树，语气中带着一丝纠结，打碎一棵树对于他们这种等级的人来说只是分分秒秒的事情，但是这种力量可不仅仅是把一棵树打碎那么简单了，在打碎这棵树之前，那股力量还将龙神的金色的虚影给如同实体的玻璃一般地拍碎了。
　　那可是纯信仰构成的能量攻击啊，哪怕是隙间这种能够触碰得到边缘的能力被打破她都还能理解，可是能够把这种纯能量都打碎，着实是超出她的理解范围了。
　　“吼！”
　　一招没中，眼中红光闪烁的少女并没有就这样停下动作，看到龙神换了个位置，少女停下星幽鬼步，原本速度挺快的前进瞬间中止，脚尖在地上一踏，少女瞬间换了个方向，对着龙神的方向，脚下星幽鬼步再发，挥动拳头再朝着龙神击去。
　　“真麻烦！”
　　咬了咬牙，如果少女的攻击一直都是这个样子的话，龙神就算连躲都麻烦，更别提打败对方了，所以这一次龙神干脆点，眼中红色光芒闪烁，右手高举，不闪不避，看着扑过来的少女狠狠地说道，“就算你的力量很强，但是也未必能抗的下雷电吧！”
　　伴随着龙神的话音落下，原本还算晴朗的天空中突然凭空闪过一丝刺眼的光芒，然后剧烈的轰鸣声响起，水蛇一般的银色闪电在龙神的操纵之下，从空中对着少女的方向狠狠劈了过去！
　　面对着突然袭来的雷电，少女的眼中突然闪过一丝诡异的红光，对着龙神挥去的右手没有停下，左手却是突然高高举起！
　　轰！！
　　一阵同样耀眼的闪电突然从少女的左手中闪烁而出，扭动着身躯朝着天空中那道龙神操纵的雷电扑了过去！
　　“我了个去啊！”
　　看到少女突然挥手间就用出了和自己一模一样的招式，龙神此时连哭的欲望都有了——她突然想起，自己第一次和少女战斗的时候，少女也是给自己展现过这种突然用出对手招式的神秘能力的，没想到这次居然在同一个地方吃了大亏。
　　=================================================================
　　求推荐票啊，我不想被刷票的超过啊！
　　有人说我这样说就能有更多的推荐票了，是真的吗？
　　想看鬼畜王的，等明天，今天姑且先把之前避风头的那些发上来了
　　想看里香的火箭筒的……等明天吧
　　这一卷应该也快完了
