第160章: 第二章 说到巫女就不自觉的想起红白来呢
　　更新时间2013-2-5 10:19:48  字数：2019
　　日本的高中上学时间和中国有着很大的差别，别的不说，中国的高中是每年两个学期，两个假期，而日本的高中则是每年三个学期，三个假期——比之中国的学习方式，多出了一个春假。
　　而现在，少女去这个光坂小镇上的高中所就读的，正是日本的一个学年中的最后一个学期，在通知书上，很明白地写着高二年级，换句话说，少女在这所学校中读完少数几个月的高二之后，很快又要再进入高三了，虽然心中有些忐忑自己能不能承受住这种跨度比较大的教学进度，但是也只能试试看了。
　　走在少女身边的绿发少女，东风谷早苗明显也是发现了少女脸上的紧张表情，脸上露出了一丝安慰性的微笑，对着少女轻声安抚道：
　　“没关系的，小红在学校里一定可以交到朋友的哦。”
　　虽然东风谷早苗和自己所想的内容有些不同，但是少女对于她的安慰还是表示很感动，同时，少女心中还忍不住深深地叹了口气：
　　（在中国，每个学生转学都只会想着教学进度，在日本，学生们想的却是会不会交到朋友，同样是亚洲的学校，差距也太大了点吧……）
　　想到这里，少女扭头看向了身边的东风谷早苗，绿发的少女拥有着不输于少女的侥好面容，恬静文雅的气质更是给东风谷早苗加了不少的分，而在她的头上，少女也能看到东风谷早苗的那一排字体，不过，和其他人不同的是，东风谷早苗的资料似乎有些不同。
　　【东风谷早苗（LV1）
　　称号：祭祀风的人类
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　东风谷早苗的等级与其他人没什么两样，依然都是1级，而且从平时的日常生活细节来看，东风谷早苗似乎也没什么和常人不同的地方，但是偏偏在系统的显示中，东风谷早苗的头顶上多了一个称号——
　　祭祀风的人类。
　　少女不太明白这个称号是什么意思，自己和东风谷早苗认识的时间是在两个月前自己一家人刚搬到这个小镇来的时候，自己的父母说要入乡随俗，所以带上了自己做的一些中式茶点去拜访了周围的一些邻居们，所幸，这个小镇的居民们都是意外地热情好客，而其中离少女住得最近的一户人家，就是东风谷早苗一家。
　　少女和东风谷早苗第一次见面的时候，两个人都被互相惊艳了一下，少女虽然已经因为镜子里自己的面孔而产生了抗体，却还是被东风谷早苗那种恬静的气质给打败了，而东风谷早苗也显然是对自己的相貌比较有信心的，在看到少女之后居然也有一种被打败的感觉。
　　于是在女人（？）之间的摩擦中，两个人反而在这两个月里走到了一起，意外地成了无话不谈的闺蜜，少女虽然总觉得这种情况有种十分诡异的感觉，但是在考虑了一下两个女人之间这种关系并不奇怪，所以少女还是强行掐灭了那点诡异的感觉，和东风谷早苗混到了一起。
　　直到东风谷早苗头顶上一个月前突然多出了一个称号出来，少女这才意识到了东风谷早苗的家庭似乎并不像自己知道的那么简单，而在那之后，少女也试着打开过东风谷早苗的个人资料，结果发现，东风谷早苗的身体素质和普通人没什么区别，但是除了称号外，她的资料上还有一点与常人不同。
　　种族：现人神！
　　少女虽然会说日语，但是对于这些日本神话中的名词，少女并不是很熟悉，但是少女还记得，东风谷早苗曾经和她提起过，她们东风谷家，是世世代代的巫女家族，在光坂镇边缘的一座山丘上，就有着他们东风谷家族的神社，虽然已经是科技时代了，但是在日本这种和风浓厚的国家里，神社的存在，依然是人们的一种精神寄托。
　　东风谷家族也是日本罕见的一种母系家族，其中的男性都是入赘而来，其中当家做主的，都是当代的东风谷巫女，而且听早苗说，她长大了以后，也要继承东风谷家族的衣钵，成为一名巫女。
　　（巫女啊……）
　　瞟了瞟身边的东风谷早苗，少女苦笑着摇了摇头，虽然不知道东风谷早苗究竟是什么身份，但是在少女看来，现在的东风谷早苗，也只不过是一个普通的高中生少女罢了，至少自己和她待了两个月，也没有看到什么灵异事件出现不是？
　　“快到学校了哦，小红。”
　　东风谷早苗突然响起的声音唤回了少女的思绪，回过神来的少女这才注意到，展现在自己眼前的，赫然是一条长长的坡道，坡道看起来不是很陡，但是看着长度，一般人恐怕很难支持下来的吧。
　　少女的眼角抽了抽，看向了身边的东风谷早苗：
　　“这破街道究竟是谁提出建设的？”
　　“这个……貌似已经存在很多年了吧？”
　　东风谷早苗不好意思地笑了笑，“怎么样？小红，能走上去吗？”
　　“我倒是没问题啦……倒是你，能行吗？”
　　凭借着自己数十倍于常人的体质，少女表示眼前的坡道并不能带给她什么压力，反倒是身边的东风谷早苗，虽然种族和称号看起来都很强大，但是其身体素质，不管怎么样也都只是一个普通人而已。
　　“走啊走的，就习惯了……”
　　无奈地冲着少女笑了笑，东风谷带着少女开始走起这学校前的长长的坡道，说实话，虽然这坡道的长度的确坑爹了点，但是在坡道的两边却是栽满了樱花树，虽然因为现在天气还很冷所以没有开花，但是一旦是春天花开，少女能够想象得到这种万花齐开的景色。
　　“一定会很美的吧……”
　　低声喃喃了一句，少女下意识地看了看手表，这一看却发现，表上的指针已经指向了7点58分的位置，而自己和东风谷早苗所处的位置，想要走到学校大门起码也要再花个10分钟的样子。
