第75章: 第二十九章 少女擦弹中……
　　更新时间2013-1-4 13:13:16  字数：2171
　　月之都的皇宫里守备力量相当充足，即使是已经被八云紫吸引出去了一大半，里面还是有不少穿着军装的人在走动。
　　因为之前在魔界参与过关于作战讨论的会议，所以虽然那个最后商讨出的三步计划及其不靠谱，少女依然只能照着那个计划继续行动——先潜入皇宫。
　　由于少女带来的妖怪大军数量不少，所以少女把妖怪们分作了四队，自己带领一队，其余三队则是找了三个看起来机灵一点的妖怪来带领，至于目的，只有一个，那就是找到月之都的高层，然后将其当做人质掳出来。
　　至于成功率…想起八云紫的诡笑，少女沉默不语。
　　把心中的胡思乱想抛到脑后，少女带着自己的十数人小队打量起这个皇宫里的巡逻军来，不过不观察还好，一观察，少女顿时觉得一阵惊讶。
　　不是这些警备太好，而是这些警备实在太差劲了！
　　少女一眼看去，入眼的全是以各种姿势坐在地上的…姑且算作军人的家伙们，有些在打牌，有些在喝酒，还有的在睡觉。
　　总之，这些人虽然在皇宫内遍布极广，但是完全没有一点认真的模样。
　　不过，在这些军人中，少女看到了不少头上顶着兔耳朵的存在，这让少女有些好奇，抱着试一试的心态，少女点开了这些军人中唯一一个看上去正在认真巡逻的兔耳少女身上。
　　【人物名称：铃仙
　　性别：女
　　种族：妖怪
　　等级：301
　　HP：240100/240100
　　MP：940000/940000
　　力量：1185（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：1057（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：9930（精神力量和特殊能力）
　　运气：710（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：波长（特殊定义的能力，解读不能）】
　　（我去，明明只是想随便找个人看看，结果却貌似找到了一个不得了的人物啊…）
　　看到这个貌似有些弱气的军装兔耳少女居然等级不低，而且居然还有一个无法被解读的天赋，少女的头上一下子就流下了冷汗。
　　再次四处看了看，少女这才注意到四周的军人们居然等级都和之前那个名叫“铃仙”的兔耳少女差不多，不过已经没有出现之前那种神秘的天赋了。
　　不过即使这样，少女也足够心惊了，没想到这些看起来跟炮灰一样的人们居然等级这么高，而且他们还有不少高科技武器，难怪八云紫认为这次战争必败，果然不是没有道理的。
　　在看到了月之都的士兵们那种人均水准极高的等级，少女不禁对自己能不能保住茵可萨丝不便当产生了一丝忧虑，不过在略一思考之后，少女还是决定先把该做的事情做完再说，毕竟已经来到了月之都，不在这里弄点经验回去怎么也说不过去。
　　回头看了看自己身后良莠不齐的妖怪们，少女沉吟了一会儿，轻声地对着茵可萨丝说道：
　　“一会儿我会把那群月之都的士兵们弄到一起，你就趁机对着他们放一个攻击力强大一些的魔法…”
　　听到少女的话，茵可萨丝微微点了点头，虽然不知道少女会用什么办法把那些士兵们弄到一起，不过她也没有怀疑少女的话，在她的心中，拥有境界之力的少女一定是一个智慧超群的人物，自然会有自己的办法将那群士兵弄到一起去。
　　不过很快，少女的动作就把茵可萨丝心目中那个睿智的少女形象给粉碎了。
　　“密与疏的境界…”
　　根本不像茵可萨丝所想象的那样用了什么计谋，少女和上次在博丽神社一样，用最直截了当的暴力方式点燃了皇宫内部的导火线。
　　正如之前所说的那样，月之都皇宫里面的士兵们分布得七零八落，一副不良聚集地的模样，所以在少女的能力下，原本正散落在各处的士兵们突然感觉到自己被一股巨大的牵引力拉扯住了身体，然后以少女手中的折扇所指的位置为中心，全部被狠狠地吸了过去，就像无数的铁屑被一块无形的磁铁吸住了一般，场面及其壮观。
　　发动完了能力，少女立刻转身看向还在因为幻想破裂而发呆的茵可萨丝，口中吼道：
　　“还等什么！？攻击啊！”
　　这一句话虽然是对着茵可萨丝喊的，但是少女的咆哮却是激起了其他妖怪们的凶性，不等茵可萨丝反应过来，其他的妖怪们反而抢在茵可萨丝之前出手了。
　　霎时间，无数的妖力弹从少女的身边擦身而过，一股脑地轰向了少女身后已经被挤成一团的士兵们，留下一丝丝灼热的气息刺激着少女的皮肤。
　　“……”
　　（这帮魂淡是想要杀了我吗？）
　　感受着身边还没有完全散去的妖力和热气，少女悄悄地咽了口唾沫，那种无数色彩各异的妖力弹迎面扑来并从自己身边擦过的感觉，少女还是有生以来第一次尝试。[作者：擦弹XD]
　　（不过看样子不用茵可萨丝出手了…）
　　扭头看了看已经被各种妖力弹打得千疮百孔的墙壁，少女轻轻笑了笑，不过立刻，少女的笑容就僵在了脸上。
　　少女已经和这里的所有妖怪组成一队了，按理说这些妖怪们群殴即使是打晕了一只小妖怪，自己也应该听到系统的提示声才对，可是已经过了一会儿了，系统的提示声依然没有响起。
　　“不是吧…”
　　少女看着墙角已经逐渐散去的烟雾，背上顿时冷汗淋漓。
　　果然，烟雾散去，少女看到了她最不愿意看到的一幕——
　　月之皇宫的士兵们依然保持着挤在一堆的状态，但是在他们的周围，一层散发着电弧的透明护罩正罩在他们的身边，形成了一个巨大的球体，看样子，刚才那些声势巨大的妖力弹幕并没有对他们造成什么伤害。
　　心中一凉，少女拿着折扇的手微微一抖，原本还保持着的“密与疏的境界”瞬间崩坏，士兵们顿时失去了能力的限制，纷纷落在地上。
　　虽然境界技能的消耗不会变化，但是少女的精神力能支持的范围本来就不大，能支持这次能力这么久，已经是少女的极限了。
　　而重获自由的士兵们，则是一改之前懒散的模样，带着一副严肃的表情，死死地看着眼前以少女为首的妖怪们，握着武器的手也紧了紧，看样子随时可以发动进攻。
　　（糟了…失策了…）
　　少女抿了抿嘴唇。
