第135章: 第二十四章 情敌见面分外眼红？
　　更新时间2013-1-27 11:03:17  字数：2131
　　魔界宫殿里的会议室里，现在并没有摆放着少女上次看到的长长的会议桌，而是铺着无数毯子，在这些毯子上，正横七竖八地躺着很多魔界人，这些人眼睛紧闭的样子，看上去像是睡着了一般，不过从这些魔界人脸上那种不断变化的表情来看，这些人仿佛在作一个十分可怕的恶梦一样。
　　“魅魔，这些人怎么样了？”
　　而在这些魔界人的身边，正站着两个窈窕的身影，这两个人少女都认识，一个是魔梨沙的师傅魅魔，另一个，则是总是缠着自己的平衡妖怪茵可萨丝，不过现在的茵可萨丝脸上完全没有一丝淡然，而是整个人看起来都正处在疲惫的状态下，脸上不断地滚下大颗大颗的汗珠，眼神死死地盯着面前躺着的面色铁青的魔界人，眉头紧蹙。
　　“不行，这些人被那个梦魔带得太深了，我的魔性和她不同，根本无法把这些人唤醒……”
　　魅魔的脸色也十分难看，对于无形的梦魔，同样身为恶魔的魅魔自然是很清楚的，想要捉住梦魔，只有一个办法，就是在梦中将其打败，可是这个梦魔却是完全地只找软柿子捏，类似魅魔和茵可萨丝这种有可能能够打败她的人，梦魔完全就没有直接找上她们。
　　这种欺软怕硬的做法看上去实在是相当令人不齿，但是却不得不说，这种做法的确是最明智的做法了，本身力量并不强大，只能通过改造梦境来战胜对手的梦魔，一旦对上了魅魔和茵可萨丝这种几乎可以以一己之力打败万千军队（月之都的那种除外）的战力，几乎就是必死无疑的份，所以从其他弱小的魔界人开始下手，确实是最适合梦魔这种种族的战斗方式。
　　“不过再这样下去的话，恐怕这个梦魔就兵不血刃的将整个魔界的居民都给干掉了啊……”
　　茵可萨丝脸上的表情越来越难看，在发现眼前的这个魔界人心脏猛地一抽就停止了呼吸之后，她的脸上更是变得愈发阴沉起来。
　　正如眼前的这一幕，梦魔没有真正的攻击力，所以梦魔的攻击方式就是通过在梦里抹杀对方的思想，令其从思想上死亡，造成大脑无法接收神经信号，最后带动了整具身体的彻底死亡。
　　“这已经是第二十八个了……”
　　魅魔话还没说完，身边的另一个魔界人也是突然浑身痉挛一般的抽动了一下，然后瘫软在毯子上一动不动了，瞟了一眼这个死去的魔界人，魅魔叹了口气，“二十九个了……”
　　“魅魔，茵可萨丝，还是没有进展吗？”
　　会议室的大门突然被推开来，银发的高贵少女……呃，已经是妈妈的少女，魔界的创造神，神绮迈着焦急的步伐走了进来，此时她的脸上也没有了之前那副呆呆的表情，而是满脸的凝重，仿佛这一只梦魔的到来把这些魔界大佬们不靠谱的一面全部破坏掉了一般。
　　“完全没有头绪。”
　　茵可萨丝的右手向前一伸，一块血红色的奇异宝石凭空地出现在了她的手中，口中喃喃着念了一串晦涩的咒语，只见刚才死去的两个魔界人突然凭空爆成了一团血雾，然后在魔力的牵引下缓缓地汇入了这块红色的宝石里，令这块宝石的内部显得更加的鲜红了。
　　其实这块宝石少女也算是见识过一次的，因为这块宝石的赝品就是她曾经获得过一次的连用都还没来得及用的消耗品，伪－贤者之石！
　　不过和少女的那一块比起来，茵可萨丝的这一块明显质地要好上不少，可以看出，茵可萨丝手上的这块贤者之石，并非少女得到过的带“伪”字的贤者之石，而是货真价实的，由无数灵魂铸就的血腥却又高贵的存在，贤者之石。
　　“必须要想个办法，来捉住这个该死的家伙。”
　　魅魔咬牙切齿地看了看四处躺着的魔界人们，语气中充满了愤怒。
　　“看来，我得去安抚一下魔界的其他人……”
　　神绮的眉头皱了皱，身为整个魔界包括所有魔界人的创造者，每个人都如同她的血肉一般，因此一旦有人出现不安的情绪，她也能立刻感觉到，现在很明显的，外面的那些魔界人已经开始陷入恐慌了，身为魔界神，神绮有必要去安抚他们，“那么，这里交给你们了，魅魔，茵可萨丝。”
　　“交给我们吧。”
　　收回贤者之石，茵可萨丝对着神绮点了点头，目送着神绮离开了，在整个魔界里，只有魅魔是货真价实的魅魔，又只有自己是能够触碰到灵魂区域的魔法使，所以现在有可能解决这个麻烦的，也只有她们两个了，“不过话虽然是这样说，可是完全没有一点解决的头绪啊……”
　　“如果是想要办法的话，我倒是有个主意，要不要试试？”
　　一个成熟的女声突然在会议室里响了起来，令魅魔和茵可萨丝吓了一跳，不过很快，她们就看到会议室里多出了那个声音的主人，这个人她们倒是已经相当熟悉了——
　　“八云紫！？”
　　金色的柔顺长发被扎成了数条长长的辫子，原本一直不离手的折扇现在不知为何已经没有出现在她的手上了，取而代之的是一把淡紫色的遮阳伞，即使是在这个有些阴暗的会议室里并没有一丝阳光，这把遮阳伞也在八云紫的气质衬托下显得并不怪异。
　　“你这家伙，是突然起性模仿起幽香来了吗？”
　　撇了撇嘴，茵可萨丝看着八云紫有些没好气地说道，在她的心中，八云紫和少女的关系虽然貌似姐妹（母女），但是实际上却是相当暧昧的，这让茵可萨丝感觉到十分不爽，所以连带着在面对八云紫的语气也带着一丝挑衅。
　　“是啊……因为小红总是喜欢带着我的扇子，所以我就只好换成阳伞了啊～”
　　仿佛是没有听出茵可萨丝的语气一般，八云紫淡淡地回应了茵可萨丝的挑衅——
　　命中要害！
　　效果不一般！
　　茵可萨丝不行了！
　　看着茵可萨丝一脸灰白地靠到墙上，八云紫顿时觉得自己之前因为灵梦和射命丸翼死去而糟糕的心情要好多了。
　　不过魅魔明显没有掺和到这两个人的对峙当中来，她更在意的是八云紫一来的时候说的话：
　　“紫，你说，你有办法！？”
