第706章: 第五章 你，要不要再去作死一趟
　　“魔界人在幻想乡水土不服？”
　　八意永琳听着少女的描述，脸色变得有点古怪，她看了一眼和少女站在一起的爱丽丝——虽然说她医术很强没错，但是像爱丽丝这样水土不服到几乎快死掉的，还真的是第一次见，或许别人看不出来，但是在她眼中，爱丽丝现在的状况简直就像是奄奄一息一般，如果不是因为魔界人的体质本来就较强，以及爱丽丝本身的实力帮助，普通人在这种情况下都不知道死了多少遍了，“水土不服能变成这样，也真是有够奇特的了。”
　　“所以才来找你不是吗？”
　　之前听少女说这个医生医术很强，爱丽丝也是抱着试一试的想法过来了，听到八意永琳这样说，她顿时有点没好气地怼了一句回去，“如果没有办法的话，我就回去了。”
　　“办法并不是没有，不过我对魔界人的身体情况并不是十分了解，所以，得先给你做个全身检查。”
　　听到爱丽丝的话，八意永琳轻轻笑了笑，看上去倒是个相当和蔼的医生，让爱丽丝原本有点不悦的心情平静了下来，对八意永琳也生出了一点儿信任——毕竟，对医术不懂的她，听到八意永琳这样听起来很有道理的建议，自然而然地就会不自觉地相信对方，“等把你的身体状况弄清楚了，我就能给你对症下药——别看我这样，我制药的技术可以说是无人能及的。”
　　——是啊，连蓬莱之药这种东西都做得出来的，当然无人能及。
　　少女当然是知道八意永琳到底是什么样的人，翻了个白眼，看着被一只兔子领到隔壁房间的爱丽丝，心中不禁生出一种微妙的感觉——她总觉得八意永琳之所以要检查爱丽丝，不只是为了给她治疗水土不服，更多的是想要通过爱丽丝研究一下魔界人的身体构造。
　　并不知道自己的想法已经被少女看穿了，八意永琳扭过头来看向坐在一边的少女，微微一笑，问道：
　　“好了，那个小家伙已经到隔壁房间去了——你刚才进来的时候不停地对我打眼色，是有什么话想要单独和我说吧？现在可以说了。”
　　说着，八意永琳把视线投向了少女怀里抱着的赤蛮奇的头：
　　“难道是想让我把这个辘轳首的脑袋和身体缝起来？”
　　“谁……谁要你把我的身体缝起来了啊喂！？”
　　被八意永琳用看实验对象的眼神注视着，赤蛮奇的脑袋打了个寒战，连忙冲着八意永琳发出了一声反抗的咆哮声，紧接着用一种宠物哀求主人一般的目光微微抬起头来看着少女——这样一看，赤蛮奇还真的很像是自己的宠物。
　　少女苦笑了一声，她知道八意永琳只是在打趣自己，并不会真的对赤蛮奇做出什么奇怪的事情，摸了摸赤蛮奇柔顺的红发，安抚下她，少女这才抬起头来，认真地看向八意永琳：
　　“永琳……你知道‘法则’吗？”
　　“……”
　　听到少女的问题，八意永琳先是愣了一拍，然后将视线投向了少女怀里的赤蛮奇，又看向了少女——意思很明显，这种事情让赤蛮奇听到没问题吗？
　　少女轻轻摇了摇头，既然被系统判定为了“宠物”，那么赤蛮奇对自己大概是不会有什么威胁的，所以就算是在她面前说起这些较为辛秘的事情，大概也是没有什么问题的，看到少女都不在意，八意永琳便也不再多劝，而是微微叹了口气：
　　“真是没想到啊，你这样弱的人类居然也知道‘法则’的事情……是了，现在想想，你那很特别的‘复活’能力，没有任何妖气、魔力甚至纯粹之力的感觉，应该就是你的‘法则’作祟吧。”
　　“是的。”
　　这件事情也没什么好隐瞒的，少女点了点头就承认了下来，倒是被她抱在怀里的赤蛮奇一脸迷茫，显然并不知道她们所说的“法则”是指的什么东西。
　　“这样说来，你能正面硬扛龙神的事情也不是误传了，难怪之前在月面上还畏手畏脚的小女孩，都能和龙神对抗了，原来是有着‘法则’的啊。”
　　八意永琳轻笑一声，口中略带怀念地说起了之前月面战争时的事情，少女脸上也忍不住露出尴尬的笑容，那个时候她和八意永琳还是敌人，不过还好，八意永琳似乎并不在意以前的一点儿小冲突，“‘法则’我自然是知道的，那是决定一整个世界平衡的东西，怎么？突然提起‘法则’，是要和我炫耀吗？”
　　听八意永琳的话，她竟是也没有涉及到“法则”的力量，至今为止，少女见到的拥有“法则”力量的，依然只是龙神一人。
　　“如果说……”
　　少女叹了口气，这才缓缓把正事儿说了出来，“有一个来自外来世界的‘法则’插入到原有的世界之中，会不会打破那个世界原本的平衡呢？”
　　“嗯？”
　　八意永琳听到这个问题，顿时楞了一下，然后看着少女严肃的表情，瞬间就理解了少女的意思——少女身体中的法则，并不是这个世界原有的，而是来自另外一个世界的，难怪少女会这么严肃地问自己这种问题，原来，她是担心自己身体中的法则会打破这个世界的平衡问题。
　　不过，既然少女没有说到自己，那么八意永琳也不会不识趣地戳破她，而是就这样对着少女说道：
　　“这个问题，确切地说我也无法解答上来，因为我对于‘法则’的了解并不是很深，这种问题，还是去找同样拥有‘法则’的人询问比较好。”
　　“但是……”
　　少女表情一僵——她认识的拥有“法则”的人，也就龙神，但是上一次轮回中，龙神就因为自己体内的“法则”可能会破坏这个世界，而开始追杀自己，要是自己再去找龙神的话，估摸着也会遭到追杀的吧？
　　“看起来，你不愿意去找龙神啊？”
　　八意永琳看了一眼少女，露出一丝微妙的笑容，看得少女相当无奈——虽然不知道少女为何不愿意去找龙神，但是八意永琳也没想过龙神会追杀少女的事情，而只是单纯地认为少女还在担心以前和龙神发生过冲突，所以见面会尴尬，“既然如此，我倒是还有一个办法，就是看你愿不愿意去尝试了。”
　　“什么办法？”
　　少女一愣，下意识地开口问道。
　　“月之都中，有拥有‘法则’的存在。”
　　八意永琳站起身来，从身后的药架子里面掏出一个小小的药瓶，轻轻地放在了她身边的桌上，“你，要不要再去月面一趟？”
