第448章: 第二十五章 就是有效率
　　更新时间2014-8-13 16:07:06  字数：2307
　　深夜。
　　“真抱歉啊，这么大晚上的还要麻烦你来帮我的忙。”
　　抬头看了看挂在墙壁上的挂钟，少女发现现在的时间已经是半夜两点半了，一般人这个时候都已经躺下了才是，可是现在，在少女的屋子里面，蕾米莉亚、少女、帕秋莉以及那位性格温顺的亡灵小姐，卡娜?安娜贝拉尔全部都聚在一起，完全没有一点要睡觉的意思。
　　“没事，我们反正已经是死过的人了，就算不睡觉也就有点困，困不死的。”
　　看到少女一脸抱歉的表情，卡娜?安娜贝拉尔倒是出口对着少女安慰了一句，虽然这句安慰的话让少女听起来总觉得心里毛毛的，尽管句句在理却总让少女感觉不知道哪里不太对劲，不过在考虑了好一会儿发现自己的确找不出啥毛病来之后，少女也只能无奈地叹了口气，无话可说了。
　　“那么，卡娜，莉齐?威廉姆斯所居住的地方是这里。”
　　把地图摆在客厅的桌上，帕秋莉看了看卡娜?安娜贝拉尔，发现对方依然是没有什么改变的平淡表情，知道她现在应该是没有什么不耐烦，松了口气，伸手在地图上面指了指，解释道，“之前已经把我们收集到的莉齐?威廉姆斯的情报都告诉你了，要在这附近找到莉齐?威廉姆斯的梦应该不难吧？”
　　“没问题，马上就能找到的。”
　　摇了摇头，卡娜?安娜贝拉尔倒是表现得十分自信，毕竟本身的能力就是关于梦境的，而且身为亡灵，恐怕活过的时间也比普通人不知道久了多少，所以想来对于自己的能力运用早已经是得心应手了，只是淡淡地留下这么一句话，卡娜?安娜贝拉尔就微微地闭上了眼睛，“我看看……找到了……”
　　“果然好快……”
　　看到卡娜?安娜贝拉尔闭上眼睛就立刻找到了，蕾米莉亚忍不住轻声地感慨了一句，然后有些好奇地问道，“你能看得到莉齐?威廉姆斯的梦境里面是什么样子的吗？”
　　“能。”
　　点了点头，卡娜?安娜贝拉尔并没有睁开眼睛，而是继续闭着眼睛，然后沉吟了一下，才开口轻声说道，“血……”
　　“哈？”
　　卡娜?安娜贝拉尔只说了一个字，让少女一时间有些不明所以，忍不住发出一声疑惑的声音。
　　“我看到了血……”
　　微微睁开一点眼皮，又立刻闭上，卡娜?安娜贝拉尔的声音里面也带上了一丝微妙的感觉，似乎对于自己看到的东西有点不太适应，“一个银发的女人用刀子把一个一动不动的女人的脖子砍了一刀，然后血等了好几秒钟才喷出来……然后那个银发女人还用刀子在那个已经死掉的女人连续砍了十几刀。”
　　“应该是她杀人的场面……”
　　听到卡娜?安娜贝拉尔的描述，帕秋莉微微眯起眼睛，立刻就知道了卡娜?安娜贝拉尔所看到的是什么，“她还干了什么事情吗？”
　　“没有，她被人撞见了……”
　　听到帕秋莉的问题，卡娜?安娜贝拉尔摇了摇头，然后继续报道着，不过少女在听到卡娜?安娜贝拉尔的话之后，脸色一下子就变得有些微妙起来了——没有进行剖腹之类的行为，说明卡娜?安娜贝拉尔看到的作案场面应该是莉齐?威廉姆斯第一次作案的事情，而那次作案被人撞见了……
　　应该是自己无误了。
　　帕秋莉和蕾米莉亚也是听少女说过自己和莉齐?威廉姆斯之间的事情的，所以听到卡娜?安娜贝拉尔说到这个，两人也是用诡异的目光看向了少女。
　　“唔，这个梦结束了。”
　　就在少女以为卡娜?安娜贝拉尔即将看到莉齐?威廉姆斯把自己杀掉的那个场景的时候，卡娜?安娜贝拉尔突然又转口说道，“换成另一个梦境的世界的事情了……嗯，莉齐?威廉姆斯在和一个男人一起吃晚餐……”
　　“我对这个没有兴趣……”
　　听到卡娜?安娜贝拉尔说到莉齐?威廉姆斯和自己一行人没啥关系的事情，蕾米莉亚立刻就没有了兴致，看了帕秋莉一眼，在发现帕秋莉对着自己微微点头之后，蕾米莉亚脸色露出一丝笑容，然后看向卡娜?安娜贝拉尔，“那么，卡娜……就拜托你了。”
　　“嗯，没问题。”
　　点了点头，卡娜?安娜贝拉尔随即睁开眼睛，看向蕾米莉亚，“断开了，莉齐?威廉姆斯已经醒了。”
　　“好快。”
　　少女实在是忍不住要把自己的想法说出来了，不管是找到对方的梦还是断开对方的梦，几乎是说完话的同时就搞定了，效率也未免太高了。
　　“因为……不是什么厉害的能力啊。”
　　看着少女，卡娜?安娜贝拉尔的表情有些疑惑，似乎不觉得自己的能力发动很快是件奇怪的事情，看到卡娜?安娜贝拉尔的表情，少女也一时也感觉无法反驳……这能力从某种意义上来说，还真的不是啥厉害的能力。
　　“嘛……至少现在对我们来说是很有用的能力就是了。”
　　看了看卡娜?安娜贝拉尔，帕秋莉开口说道，“话说，卡娜，你晚上不睡觉没问题吗？”
　　“没关系，我平时不怎么出门的，我白天睡觉就行了……”
　　摇了摇头，卡娜?安娜贝拉尔的声音一如既往的淡然，这让少女不禁有种想要听听她其他情绪时的声音。
　　“既然如此，今天晚上就要多多拜托你了……”
　　嘴角路出一丝笑容，帕秋莉对现在的这个状况还是相当满意的，“只要莉齐?威廉姆斯不断地失眠而别人无法治疗……那么我们要接近对方可就容易多了。”
　　“没有问题吗，对方可是一直想要杀掉我们啊。”
　　少女还是有些不太放心，“这样不是自投罗网吗？”
　　“不，这样反而更容易接近她。”
　　帕秋莉看了一眼少女，说道，“如果让皇室的人帮我们去找她，莉齐?威廉姆斯肯定会得到点消息，到时候恐怕我们连困住她的时间都没有了，而如果我们以可以治疗她失眠的医生身份去见她的话，即使她认出我们，有其他人在场的情况下，她也不会动手的——除非她想让自己是杀人犯的信息暴露出去。”
　　“也不知道这方法靠不靠谱……”
　　微微一叹，少女觉得自己的头都有点发疼了，这样下去，不知道何年何月才能找到回去自己时代的方法。
　　==============================================================
　　鸟窝的确是骚灵没错啦，不过毕竟是初代骚灵，而且骚灵某种意义上也是亡灵的一种，所以系统判定她为亡灵，而对方自己也不知道自己其实是骚灵也是情有可原的吧？
　　对吧？
　　对吧？
　　对吧？
　　这是第六更
