第579章: 第二十三章 为何要放弃治疗，吃药很痛苦吗
　　更新时间2013-9-30 11:16:41  字数：2248
　　“咳咳……咳咳……咳！咳咳……”
　　间桐雁夜毕竟只是个实力低微的魔术师，虽然这次圣杯战争之中破天荒地召唤出了远超他想象的Berserker，但是这也并不能改变他本身魔力稀少的事实，少女的强大实力除了她本身的能力以外，master的魔力供应也是很重要的，所以之前跟其他英灵大闹了一场，又是魔炮又是操尸术的，等少女回到间桐雁夜身边的时候，看到的便是间桐雁夜跪在地上，痛苦地发出咳嗽声。
　　“雁夜！”
　　少女心中一惊，连忙上前，此刻的他们正处于隙间之中，所以就算间桐雁夜咳嗽声再大别人也不会听见的，不过看着间桐雁夜因为咳嗽而不断从嘴里渗出的如同死人一般粘稠的血液，以及这些血液里面混杂的偶尔蠕动一下的虫子，少女还是感觉到了一阵讶然，在自己战斗的时候，间桐雁夜所经受住的痛苦，完全不是自己能想得到的。
　　“我没事，berserker……”
　　间桐雁夜伸手阻止了准备搀扶自己的少女，然后自己强撑着缓缓站了起来——其实在隙间里面，间桐雁夜根本是飘着的，但就是在这种情况下，间桐雁夜直起自己的身体都废了一阵工夫，可见他现在身体状况有多么糟糕，“你刚才干得很好，哈哈……时臣那家伙的servant居然只能夹着尾巴逃走，真是解气啊！”
　　看着间桐雁夜脸上露出的止不住的笑容，和表情中夹杂着的那一丝痛苦，少女一时间不知道该怎么安慰他才好，此刻的间桐雁夜完全被心中那些对远坂时臣的恨意蒙蔽了，少女知道此时她也无法劝得了间桐雁夜，她能做的，只能是在最关键的时刻，不要让间桐雁夜做出不合常理的事情罢了。
　　“对了berserker，现在我们应该怎么办？”
　　间桐雁夜自认不是个蠢蛋，所以他也知道，自己现在只要遇到跟远坂时臣沾边的事情就有些控制不住自己，再加上自己也不算那种拥有足以出谋划策能力的聪明人，因此间桐雁夜就只能求助于自己这位看起来挺聪明的servant了。
　　听到间桐雁夜的问话，少女先是愣了一下，然后伸手往身边顺手一划，一条极为细小的隙间开口便划开了，然后少女朝着开口那里看了一眼，说道：
　　“看起来，这些家伙也已经没什么继续争斗的意思了。”
　　如果之前仅仅是少女出来和这些英灵们大闹了一场的话，或许还不会有什么问题，不过在少女将assassin的尸体拿出来溜了一圈，让众人知道了assassin的存在是个复数之后，众人心中就开始慌了起来，如何应对复数的assassin的偷袭成了最首要的目标，在这种心理下，纵然是左手被lancer击伤而且暂时无法恢复的saber，也只能压下了继续战斗的心绪，打道回府了。
　　“都回去了啊……”
　　间桐雁夜也凑了上来，通过隙间的开口看着外面的lancer、saber和rider就这样匆匆地各自离开，叹了口气，不过转瞬间，脸上又露出了有些兴奋的笑容，“不过就今天的情况来看，berserker你的实力的确是很强啊，完全不比那些英灵弱，再加上你能操纵尸体的能力，我觉得这次圣杯战争有很大的希望啊！”
　　“话虽如此……可是雁夜，你的身体恐怕很难承受住啊。”
　　在这种以厮杀为主题的战争中，少女自然是不会说出什么丧气话，听到间桐雁夜对自己抱有这么大的希望，少女也没有反驳他，不过犹豫了一下，少女还是指出了目前他们之间最大的问题——魔力的供应。
　　原本和普通人没什么区别的间桐雁夜，仅仅是通过短时间的改造，就得到了能够勉强参加圣杯战争程度的魔力，这种魔力的来源，便是间桐家特有的虫术，和普通修炼不同，间桐雁夜为了快速获得实力，身体已经被间桐家的刻印虫侵蚀的不成样子，已经几乎和死人无异，还能继续活动，完全是靠的他身体里面那些靠侵蚀间桐雁夜身体来产生魔力的虫子，这些魔力，就是间桐雁夜活下去的根本。
　　这也就是说，间桐雁夜的魔力关系着他的生命，而少女战斗时分去他的魔力，自然会让间桐雁夜痛苦不已，如果魔力过大，将间桐雁夜身体里的魔力全部抽去，恐怕间桐雁夜会直接死掉，这就是少女的顾虑所在。
　　“没事，berserker你需要战斗的时候随时可以动用我的魔力。”
　　间桐雁夜也知道自己的状况，不过相比于自己，他考虑到的反而是别人的情况，“我一定要赢得这场圣杯战争，然后让小樱脱离间桐家这个魔窟！”
　　“你还真是个老好人啊……我都不知道该说你什么好了……”
　　看着间桐雁夜那坚定的眼神，少女叹了口气，虽然间桐雁夜的这一做法也肯定包含了一些个人的情绪在里面，但是他这种为了别人完全抛弃自己的做法却是让少女由衷地感到震撼，“既然你都这么说了，如果我因为束手束脚的而输掉了圣杯战争，岂不是辜负了你的期望。”
　　“所以啊，berserker你就帮我获得圣杯战争的胜利不就好了。”
　　间桐雁夜看着无奈的少女，笑了起来。
　　（要是有什么办法可以治好间桐雁夜的身体就好了……）
　　看着脸上肌肉都坏死的间桐雁夜，少女心中叹了口气，不过随着她的这一想法，几个物品的图像突然浮现在了她的脑海里。
　　“嗯？”
　　少女愣了一下，然后双手一转，霎时间，如同喷井一般的，无数花花绿绿的药瓶猛地在少女的面前凭空出现，由于隙间内部的无重力状态，这些药瓶在出现了之后就这样飘在了空中，然后四处游荡着。
　　间桐雁夜看傻了：
　　“berserker……这些是什么东西？你的宝具？”
　　“我……我也不知道……”
　　少女眼角抽了抽，这些药瓶和之前那些武器一样，都是突然出现在脑海里然后就实体化的，这让少女不禁想到，或许这些药瓶就是能够治好间桐雁夜的药也说不定，所以少女随手抓过一个药瓶，顿时，这个药瓶的资料就出现在了少女的脑海里。
　　【色彩斑斓的药剂
　　效果不明的药剂，由八意永琳制作。
　　永琳出品，必属精品~☆】
　　少女突然觉得，如果间桐雁夜喝了这些东西，没准会当场身亡。
