第468章: 第四十五章 您的好友二小姐已上线
　　更新时间2014-10-4 10:55:24  字数：2326
　　领着少女走进红魔馆之后，没有带少女先把红魔馆内部给看完，帕秋莉就这样直接带着少女沿着楼梯向下，走到了红魔馆的地下室前——按照帕秋莉的说法，这个地下室的主要构成就是她平时所待着的巴瓦鲁图书馆，里面放有斯卡雷特家族和帕秋莉一直以来收藏的各种书籍，其中魔法书籍更是多不胜数，和大英博物院图书馆的藏书量或许不能比，但是就内容来看，巴瓦鲁图书馆里面的书籍明显更胜一筹。
　　不过当少女看到了地下室的大门的时候，却是愣了一下，因为出现在她眼前的，是一扇超巨大的铁门，而且在这扇看着就相当厚实的铁门之上，还有十分复杂的魔法阵被镌刻在上面，不停地散发着微弱的光芒，现在看起来或许有些显山不露水，似乎只是一扇刻了很多花纹的大门而已，但是已经有了魔法基础的少女知道，只要被攻击，这扇大门的上面的魔法阵就会光华大作，然后发起十分惊人的反击——就算是为了保护巴瓦鲁图书馆不被潜入，这也太夸张了点。
　　“这扇大门做这么多的防御措施，其实严格意义上来说是一道防线……”
　　看到少女脸上露出的疑惑表情，帕秋莉脸上闪过一丝诡异的表情，然后一边走到那扇大门前，伸出手缓缓地解开魔法阵，一边开口朝着站在自己身后的少女解释道，“我说过的吧，这个地下室的主要构成是巴瓦鲁图书馆，但是在地下室之中，还是有别的地方存在——巴瓦鲁图书馆里面有一条通道，是通往另一个房间的，在那个房间里面，关着一个十分可怕的家伙。”
　　“十分可怕的家伙？”
　　少女是个求知欲十分旺盛的家伙，如果不是这样，她也不会闲到去把整个大英博物院图书馆的书籍都给看完，本来少女对于这个地下室的兴趣主要还是集中在巴瓦鲁图书馆的藏书之上的，现在被帕秋莉这么一说，少女反而对于帕秋莉口中的那个十分可怕的家伙感起兴趣来了，“是怎么样的人？很强吗？”
　　“很强，不比蕾米弱，甚至在某种意义上来说比蕾米更加强，而且一旦放出来，就算是蕾米要挡住她也很困难。”
　　点了点头，帕秋莉收回了解开魔法阵的手，看着大门上已经完全消失掉的魔法阵的光芒，脸上露出一副满意的表情，回过头来看着少女，帕秋莉眼神中满是凝重，“待会儿我会带你去看看那条通道，记住，千万不要往那个通道里面走，如果听到那个通道里面传出铁门被打破的声音——那就逃吧！远离地下室，到上面去，或许还能安全一点。”
　　不过帕秋莉越是这么说，少女反而就对那个可怕的人物更加感兴趣了，虽然面上是答应了帕秋莉的要求，不过在心底里，少女已经暗暗下了决心要找个时间去看一眼了——按照天朝的小说的尿性来看，这种被关在深处不能放出来的实力强劲的家伙，一般都是某个犯了什么大事的老头吧，这让从小经历小说荼毒的少女对其相当有兴趣。
　　“进来吧。”
　　以帕秋莉这柔弱的身体自然是不可能推得开铁门，所以伸手在铁门上面按了一下，魔力涌出，将铁门推开，巴瓦鲁图书馆的整个景致总算是完整地展现在了少女的面前。
　　“好……好多书……”
　　有些震惊地看着眼前的巨大书架，少女有些吃惊，虽然大英博物院图书馆的书也很多，但那些都是被摆在普通的书架之上的，所以视觉冲击并没有巴瓦鲁图书馆大——巴瓦鲁图书馆的占地面具远远不足大英博物院图书馆，但是不仅是图书馆中的书架，就连整个图书馆的墙壁上，都林林总总地摆放满了无数书籍，一眼望去，除了书还是书，看上去要比大英博物院图书馆还壮观。
　　“想看哪本书随便翻阅就是了，高等的魔法书籍在封面都有标注，那些你暂时还看不懂，所以不要去看那些就行了。”
　　看了一眼脸上布满惊讶的少女，帕秋莉似乎是对少女的反应相当满意，脸上露出一副愉悦的表情，帕秋莉对着少女说道，“那么，跟我一起来看看魔法阵的阵眼吧，正好你也在看魔法阵相关的东西。”
　　说着，帕秋莉带着少女走到了前面无数书架之中被空出的一片小空间，少女瞥了一下周围的书架，发现都有被挪动过的痕迹，看来是特地为了这次的魔法阵阵眼而搬动的，顺着帕秋莉的指示看去，只见那片空地上，一个极为复杂的魔法阵被绘制在中间，银白色的水银在地面仿佛凝固一般一动不动，等待着被魔力激活。
　　“这是最为复杂的阵眼，在红魔馆的各个地方，都绘制有子魔法阵，布满了整个红魔馆，只要启动了阵眼，整个红魔馆的魔法阵都会被一起激活，然后进行传送。”
　　看到少女盯着阵眼的魔法阵看着，帕秋莉先是大略地讲了一下整个魔法阵的构成，然后开始仔细地跟少女分析起整个魔法阵的绘制方法来，毕竟少女现在在学习魔法阵，现在有现成的复杂魔法阵，帕秋莉自然不会放过这个好的讲解机会。
　　某种意义上来说，就像是一个老师找到了很好的教学素材那样的感觉。
　　不过没人知道的，就在帕秋莉正在给少女讲解地面上的魔法阵阵眼的时候，那个被帕秋莉明令禁止少女前往的通道深处，那个被帕秋莉称为“可怕的人物”，此时却是显得相当亢奋。
　　“啊啊……我感觉到了……”
　　红色的瞳孔中，兴奋的光芒不断地闪烁着，金发的小女孩站在眼前的巨大的铁门之前，左手提着一个已经破得不成样子，甚至露出体内的棉花的玩偶熊，右手放在铁门上面抚摸着，似乎在寻找着什么，不过似乎是因为铁门之上绘制的复杂的魔法阵所扰，小女孩的右手不管怎么在铁门上探索，都没有能找到自己想要的东西。
　　不过即使如此，金发的小女孩脸上兴奋的表情却依然没有消退：
　　“哈哈……哈哈哈哈……没错，我感觉到了……”
　　在有些狂躁的笑声之中，小女孩身后的色彩缤纷的宝石，在黑暗的房间中闪烁着炫目而又危险的光芒。
　　==================================================================
　　不给推荐票不更新，不给推荐票就捣蛋！
　　快给我推荐票啦！！
　　否则今天就不多更啦！
