第185章: 第二十七章 小号很萌的不要欺负她（七更
　　更新时间2013-2-11 13:24:08  字数：2402
　　老娘七更了~！你们还有什么话可说！
　　推荐票什么的统统交出来吧！！！喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　==============================================
　　“你是说，我的身上有你们两个的气息？”
　　少女瞪大了眼睛看着自己面前的八坂神奈子和泄矢诹访子，语气中充满了莫名的惊异，“这种事情不可能的吧！？”
　　“嗯……？”
　　听到少女这么直接的拒绝，八坂神奈子和泄矢诹访子自然也是能够听出来少女是真的不知道自己身上带着她们两人气息的事情，泄矢诹访子看了看少女满身的黑色衣服，有些奇怪的喃喃着，“那就奇怪了，也不是衣服上散发的气息……除了你的身上就没有其它可能散发我们气息的东西了啊……”
　　“这我也不清楚……啊……！”
　　少女脑袋中突然灵光一闪，一个念头突然钻了出来：
　　（当初我只是拿着幽香女王的微笑看了看，结果就被风见幽香给盯上了，那么我在和龙神对战的时候，戴了一段时间的诹访大明神的本体，还使用过八坂的山神御柱……也就是说……）
　　少女的额角留下一丝冷汗。
　　而也就是在此时，八坂神奈子也是面色严肃地看着少女，语气中也是有种紧张的感觉：
　　“那么，你能不能想一想，在前几天，有没有遇到过什么怪事？我们就是在前几天第一次感觉到你身上这种我们的气息的。”
　　（再怎么想也没用啊，难道告诉你们我用过你的御柱还戴过她的帽子？）
　　少女的脸色有些古怪，但还是乖乖地回答了八坂神奈子的话：
　　“应该没有，我记不得有什么奇怪的情况。”
　　“是吗？再想想吧，这件事情可是很严重的。”
　　泄矢诹访子也是劝着少女，不过很可惜少女是铁了心不把系统说出来了，所以她也只是表示了自己真的想不出什么东西来的态度。
　　“好吧，这种事情我们以后再继续查……”
　　八坂神奈子有些无奈地揉了揉额头，“那么，你这次来找我们的真正目的是什么呢？不会是大半夜的来参拜的吧？”
　　“啊对了，”
　　被八坂神奈子一提醒，少女这才想起自己的目标，眼神炙热地看着眼前的两位神明，“请两位神明和我打一场吧！”
　　“哈？”
　　===============================================
　　“好痛！”
　　一大早醒来，少女感觉到浑身上下都只有一个感觉——痛，如果要更加准确地形容一点的话，那就是仿佛前一天从白天开始拖着十多个轮胎在大街上跑步，一直跑到半夜之后的酸痛感，堪比肌肉撕裂的痛苦让少女觉得连动弹都不能办到。
　　“我的天哪……究竟是发生了什么事情啊……”
　　少女龇牙咧嘴地看着头顶上洁白的天花板，有些疑惑，昨天自己并没有进行什么剧烈的运动，夜晚也是睡得好好的，并没有发生什么特别的事情，为什么一大早起来就会发现自己的身体就像是充满了因为剧烈活动而产生的疼痛一样，令人有种痛不欲生的感觉。
　　（我该不会是昨天晚上梦游的似乎爬起来做瑜伽去了吧……）
　　少女欲哭无泪地躺在自己的小床上不敢动弹，不过眼看着闹钟上的时间就快要指向7点15分了，如果继续这样躺着恐怕真的会迟到了，所以咬了咬牙，少女还是强忍着身上不断传出的剧痛坐了起来。
　　脖子似乎是全身上下肌肉唯一不同的地方，所以少女转动着自己的脑袋看了看房间里面的情况，试图看看自己是不是真的因为昨晚梦游做瑜伽把房间里面的东西给打翻了之类的，不过很明显，房间里面一切都还是原状，并没有少女昨晚在房间里面活动的痕迹。
　　“难道真的是见鬼了么……嗯！？”
　　搜索无果的少女有些颓然地叹了口气，正准备就这样试着忍受一整天的剧痛的时候，却意外地发现在自己的书桌上，不知道何时多出了一个小小的药瓶，而在药瓶里面，则是盛放着一点淡绿色的液体——真的只有一点，几乎就是刚好覆盖住药瓶底部的那么些液体。
　　“这是啥？”
　　因为书桌离少女的床并不远，所以少女只是伸伸手就能拿到，虽然自己全身上下的疼痛有些难以忍受，但是不知道为什么，潜意识里少女觉得自己应该去拿那个瓶子，所以抬起感觉有些不听使唤的右手臂，少女抓住了那个小小的药瓶，然后发现在药瓶的下面还压着一张纸条，最顶端写着三个字：
　　喝了它。
　　是中文写的。
　　少女微微皱眉，不知道是谁留在这里的东西，更重要的是，以自己31级的等级，居然完全察觉不到有人进入了自己的房间，这也让少女顿时觉得自己31级的等级在这个世界或许并不算强大。
　　思索了一下，少女决定还是喝下这点液体，打开瓶塞，一股清香怡人的气息扑面而来，让少女顿时觉得神清气爽，就连身上的疼痛也好了不少，这更是让少女有些兴奋，一股脑地把这瓶子里面的一丁点液体全部倒进了嘴巴里，顿时，这些液体在进入少女的身体里之后，迅速化为了一种奇异的力量，不断地冲刷着少女受伤严重的身体，就在少女感觉自己身体好了很多的时候，系统的提示声音突然响起。
　　【系统提示：接受信仰之力改造，力量+2】
　　（信仰之力！？）
　　少女一愣，有些不太明白发生了什么状况，而紧接着，系统又接连地继续发出了它的提示声。
　　【系统提示：因接受信仰，个人属性面板更新至版本v2.1，新添加属性“信仰”，该属性不可用自由属性点添加。】
　　【完成隐藏任务“初识信仰”。】
　　【获得经验1500点，金币1000个，随机道具一件。】
　　（嗯！？获得经验了！？还有一件道具！？）
　　少女心中一惊，顾不得去思考这瓶奇怪的液体是谁留下的了，连忙打开系统面板，然后尝试着去选择【道具商城】，结果却发现道具商城却依然是一片灰色，根本就打不开，因为选项里面没有道具栏，所以少女自然而然地认为道具也是要在【道具商城】里面查看的。
　　（还是进不去这个商城啊……）
　　有些不爽地点开了【人物属性】，少女看了看自己现在的属性情况。
　　【人物名称：王红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：31
　　HP：217000/217000
　　MP：190000/190000
　　力量：96（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：90（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：170（精神力量和特殊能力）
　　运气：59（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：－】
　　（奇怪的属性……）
　　看着这个信仰属性后面的解说，少女有些无奈地挠了挠头。
