第563章: 第七章 愉♂悦君你好
　　更新时间2013-1-15 18:01:09  字数：2000
　　少女并没有准备像间桐雁夜口中的那个assassin那样趁夜潜入远坂家，原因很简单，少女本身除了能够借助隙间这个技能暂时隐藏住自己的气息以外，就根本不懂什么躲避的手段了，少女的想法很简单也很粗暴——通过隙间进去，和间桐雁夜口中的那个金光闪闪的有很多宝具的英灵大闹一场以确定自己的猜测，然后再用隙间回来。
　　而且，既然间桐雁夜说了assassin是在昨天被远坂家的英灵所干掉的，也就是说，至少今天白天之内，是没有人会再次跑到那个能够短时间内灭杀一个servant——即使是最弱的assassin的那个远坂家去，除了少女这种明知山有虎偏向虎山行的异类。
　　对于少女的行为，少女本人倒是觉得没什么大不了的，可是这种行为却是让间桐雁夜和间桐樱担心了好一会儿，不过在少女的坚持下，间桐雁夜还是答应了少女的请求，在临走之前，间桐雁夜看着少女，十分认真地对她说道：
　　“一旦遇到危险，要立刻用你那招叫‘隙间’的宝具逃走，千万不要逞强，知道了吗？”
　　因为宝具并不一定要是实物，也有可能是虚幻的存在或者技能，所以间桐雁夜固执地认为少女的隙间也是一种宝具，否则光凭那一把血红色的长枪，虽然也很强，但还远远达不到EX级的水准。
　　对于间桐雁夜的嘱咐，少女倒是有些小感动，不过在嘴上，她还是毫不留情地对着间桐雁夜吐槽了：
　　“废话，遇到危险我不逃，难道就在那里待着等死吗？”
　　说完，不理会灰白化的间桐雁夜，少女直接在身边打开了一条隙间，然后走了进去，缓缓地关上了在间桐雁夜身边留下的缝隙。
　　之前在间桐家，少女已经找间桐雁夜借来地图，找到了在地图上远坂家的位置，然后才进入隙间的，而这个隙间除了能够隐藏少女的气息之外，还能够无视空间距离直接传送到自己目标的位置，十分方便快捷，所以在记住了地图上远坂家的位置，少女直接把隙间连接到了远坂家里的随意一个位置。
　　因为不知道远坂家的具体构造，所以少女只能随便在远坂家内部随便找了个位置给连接了起来，然后出于“小心驶得万年船”的心理，少女并没有直接打开隙间钻出去，而是在眼前先打开了一条细长的缝隙，然后把眼睛凑上去看了看缝隙的外面。
　　一个穿着紧♂身的神父装的黑发男人正面无表情地看着自己的位置。
　　（喂喂喂……不至于这么巧吧，一来就直接把隙间开在别人面前了……）
　　少女眼角抽搐了一下，然后视线上移，看到了这个黑衣神父头顶上的名字和后面的等级。
　　【言峰绮礼（LV78）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（言峰绮礼？不是远坂时臣吗？）
　　少女愣了一下，而就在这个时候，面前这个名叫言峰绮礼的男人却突然对着少女发难了，身体微微后退一步，言峰绮礼的右手突然抬起，然后对着正躲在隙间里的自己挥来，而在言峰绮礼的手指间，不知何时已经夹上了几根奇怪的玩意儿，像一把把缩小版的剑一般的武器。
　　（一言不发就攻击，太没绅士风度了……）
　　皱了皱眉头，少女也是后退一步，然后在那些奇怪的武器的利刃进入隙间的瞬间，直接闭上了眼前打开的缝隙，只听得“悭”的一声，几截看上去十分坚固的闪着寒光的剑刃就这样被隙间关闭的力量硬生生地夹断了。
　　（这家伙……言峰绮礼……）
　　漂浮在隙间里面，少女摸了摸自己的下巴，眼中露出一丝思索的神色，（这家伙应该是神父吧，间桐雁夜不是说魔术师和教会一向很不对付吗？怎么会又神父出现在远坂家？）
　　（而且，教会还是监督圣杯战争公平性的组织，而刚才那个叫做言峰绮礼的男人……）
　　想到刚才言峰绮礼对自己发动攻击的场景，少女眼中寒光一闪，（绝对没错，那个家伙的手上，是圣杯战争的令咒！）
　　（这样一来，全部都说得通了……）
　　少女舔了舔干涩的嘴唇，面无表情地思考着，（远坂家和教会联手取得圣杯，果然，是个好计划啊，可惜被我识破了。）
　　看着自己眼前被操纵着浮在隙间里的几截断掉的剑刃，少女沉默了一下。
　　（虽然现在想知道的已经都知道，再去试探那个远坂家的servant已经没什么意义了，不过多了解一些情况也是好的，而且既然远坂家已经联合了教会，那么assassin肯定也没有就这样死掉。）
　　想到这里，少女把隙间的位置换了个地方，准备再次去勘察一下。
　　把隙间打开一条细缝，少女再次把眼睛凑到裂缝前一看，一个金色短发穿着短袖体恤衫的男人正坐在沙发上，满脸惊愕地看着自己，在这个男子的身上还挂着一串十分有分量的金制项链，看起来一副暴发户的模样。
　　在这个男人的头上，飘浮着一串字体。
　　【吉尔伽美什（LV543）
　　称号：最古的英雄王
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“……”
　　=======================================================
　　撒，这就是十九章里面唯一一个番外了，貌似之前有很多人想看番外来着…………………………………
　　而且冈格尼尔也只能在番外里才能再次见到了……至少现在是这样的，以后还会不会拿回冈格尼尔……嘛，这种事情怎么说得清楚呢？也许主角拿着冈格尼尔和大小姐对刺会很带感？
　　啊~大小姐我也好想用我的长枪来刺♀你啊~！
　　为什么我不是男人，岂可修啊~！
