第15章: 第十五章 终于看到红白了…虽然是阴阳玉
　　更新时间2012-12-9 13:28:05  字数：2118
　　“红，小心了。”灵梦苦笑了一下，摆出了战斗姿势，“这一下恐怕凶多吉少了。”
　　“啊…我知道的…”少女眼角抽搐地看着萨丽艾尔头顶的蓝色大字。
　　在少女眼中，萨丽艾尔头顶上的等级正在不断地跳动，一点一点地向上增加着。
　　（我总算理解贝吉塔看着孙悟空的战斗力不停飙升的时候是什么心情了…）
　　少女心中飚着血，看着空中正在散发着强大气势的萨丽艾尔，不知道该说什么好。
　　“还愣着干嘛？快攻击啊！”
　　发现灵梦站在自己背上不动，玄爷有些焦急地催促着，
　　“等萨丽艾尔用出神术就真的完了！”
　　“啊…知道了！”
　　被惊醒的灵梦连忙跳起来，撒出了大片灵符对准了萨丽艾尔。
　　“博丽巫女封印术式?里一式?梦想封印寂！”
　　空中的灵符在灵梦的牵引下环绕在了萨丽艾尔周围，一条条灵力铸成的锁链从灵符中窜出，向萨丽艾尔缠去。
　　“哼。”
　　冷哼一声，萨丽艾尔将自己背后那三对已经变得更巨大的羽翼挥动起来，顿时将灵力锁链吹得四处乱晃，却无法靠近萨丽艾尔。
　　“不行，够不到她。”
　　灵梦落回玄爷背上，额头上留下一丝冷汗。
　　“没招了吗？”萨丽艾尔冷笑着看了一眼灵梦，眼中露出一丝失望的神色，“那就接招吧。”
　　“神术?光之吐息！”
　　萨丽艾尔高举右手，一团浓烈的白光聚集了起来。
　　“二重大结界！”
　　灵梦连忙扔出几张灵符构建出一个结界，将萨丽艾尔的光线挡在了外面。
　　“不行，完全挡不住！”
　　看到结界上几乎是在撑起的瞬间就出现了裂缝，灵梦满头大汗地叫了起来，
　　“红，快想想办法啊！”
　　“我也没办法啊！”少女满脸焦急，可是依然想不出什么办法。
　　（我拼死拼活升了10级，你们随随便便就提高了几十级，让我情何以堪啊！？）
　　看着已经停在542级的萨丽艾尔，少女表示压力山大。
　　“灵梦，梦想天生！”
　　看灵梦和少女没有动作，神玉连忙提醒道。
　　“可是…”
　　听到神玉的话，灵梦有些犹豫。
　　“试试吧！灵梦！”玄爷也连忙劝道，“这是唯一的办法！”
　　“好吧！”
　　灵梦咬咬牙，从衣袖掏出了两个小小的弹珠。
　　“这是什么？”
　　少女好奇地看着灵梦手上的两个红白相间的弹珠，问了一句。
　　可是神玉的回答却让少女大跌眼镜：
　　“博丽阴阳玉。”
　　“不是吧！？就这俩弹珠！？”
　　少女看向了灵梦手中的弹珠，结果却发现了已经令她惊骇的事情。
　　【博丽阴阳玉（LV832）】
　　虽然只有名字和等级，甚至连查看资料的选项都没有，可是少女的的确确在一个道具上看到了名字。
　　（而且这个等级……这真的不是开挂了吗！？）
　　注意到少女惊骇的目光，灵梦的表情十分苦涩：
　　“红你的眼力很可怕，你也应该看出来了吧？这个阴阳玉内部强大的灵力。”
　　虽然方法不同，但是过程是一样的，少女的确看到了阴阳玉的强悍，所以迎合着灵梦点了点头。
　　“如果能自由使用里面的力量，打败萨丽艾尔应该没问题……可问题是我并不知道该怎么操纵这个阴阳玉……”
　　灵梦摇了摇头。
　　啪嚓！
　　一阵破碎声响起，灵梦地二重大结界最终还是承受不住神术的力量，开始崩溃了。
　　“不说了，我去了！”
　　连忙将博丽阴阳玉扔在空中，灵梦从结界的一个缺口飞了出去。
　　“博丽宝具阴阳玉！”
　　空中的两个红白色弹珠瞬间像个充气的气球一般变得和神玉大小相似，然后……狠狠砸在了灵梦的脸上。
　　少女目瞪口呆地看着灵梦被自己的阴阳玉砸中，有些艰难地开口问道：
　　“这是怎么回事？”
　　“果然…”
　　玄爷的表情十分羞愧，少女相信如果玄爷能化成人形一定会默默地捂脸。
　　“是不是还是勉强了点？”
　　神玉的声音很是怪异。
　　萨丽艾尔也被灵梦的动作吓了一跳，愣了一下，然后满脸古怪的看着正飘浮在自己前方揉脸的灵梦：
　　“这就是你的梦想天生？”
　　“失误，失误…”
　　灵梦干笑着辩解了一句，不过在少女眼中，那两颗正在到处乱窜的博丽阴阳玉却完全不像是失误的样子。
　　“如果这就是你最后的招式的话，那就没什么好说的了。”
　　萨丽艾尔嘲讽地说着，伸出右手食指对准了灵梦：
　　“神术?惩戒之光。”
　　一条纯白的射线飞快地射出，在灵梦还没反应过来的时候便打中了她的左臂。
　　“呜！”
　　射线居然穿过了灵梦的左臂，一个血窟窿出现在上面。
　　“灵梦！”
　　少女焦急地看着灵梦，心中满是不甘。
　　“梦想天生！”
　　灵梦忍着剧痛，再次挥出了博丽阴阳玉，可惜，虽然这次没砸到自己，但是博丽阴阳玉却是向天上砸了过去，完全没有要砸到萨丽艾尔的迹象。
　　【系统提示：发现技能“梦想天生”，已记录在技能目录中。】
　　（梦想天生！？）
　　少女心中一征，连忙打开技能列表。
　　【梦想天生（当前等级0）
　　升级需要技能点2】
　　（升级！升级！）
　　不知道该做些什么的少女只能寄希望于系统能给力一点了。
　　就在升级的时候，萨丽艾尔再次一条射线将灵梦的右臂给洞穿了。
　　“该死的萨丽艾尔啊啊啊啊啊！”
　　看到灵梦被萨丽艾尔连续击伤，少女心中的愤怒都快要溢出来了。
　　【升级完成，“梦想天生”当前等级为1】
　　【梦想天生（1级）：连接博丽阴阳玉后获得博丽阴阳玉的力量，不消耗MP，冷却时间24小时。】
　　千呼万唤翔出来，在少女心中不断的咆哮中，系统总算是把升好级的梦想天生给憋了出来。
　　（很好，萨丽艾尔，只要你一松懈，我就要你好看。）
　　少女双眼死死地瞪住萨丽艾尔，眼神凶悍。
　　=====================================
　　撒，关于技能学习，我来补充一下。
　　系统对于技能的学习是有一定概率的，比如主角的技能学习概率是2%……
　　虽然很2，但是还是很给力的对吧？
　　每次主角看到有技能出现，都会有2%的几率学会。
　　就是这样
