第422章: 第四十二章 鬼
　　更新时间2014-9-8 13:57:07  字数：2297
　　虽然少女也突然使用了和龙神一样的招数召唤出了一条巨大的雷电，朝着天空中劈下来的闪电冲了过去，但是当两条闪电缠在一起的瞬间，就很明显地看得出来，少女使用的雷电远远不及龙神的那条闪电强势，在和龙神的闪电相撞之后，少女的闪电仅仅是支持了一会儿之后就被龙神的那条来势汹汹的闪电给吞没了进去，继续朝着少女之前身处的位置劈了过去。
　　不过仅仅是一会儿时间已经足够了，少女的身体已经离开了刚才的位置，巨大的雷电劈了个空，径直地砸在了少女的身后，巨大的轰鸣声伴随着地面的开裂而响起，连地面都有点震动，但少女此时却完全没有在意自己身后那可怕的影响，而是双目直视眼前的龙神，右手带着诡异的黑色雾气朝着前方用力挥了过去！
　　“呜……！”
　　虽然已经尽力地试图闪开少女的手，但是最终还是差了点，这个状态下的少女和龙神印象中的少女实力完全不是一个等级的，不仅仅是能力方面，速度、力量等各方面都比起之前有着质的飞越，如果是通常状态下的少女，龙神自认为完全可以躲得开这么近的攻击，但是现在这个状态下的少女，攻击速度远超自己预料，只是一瞬间，少女的手带着强势到吓人的威势，捅进了龙神的腹部！
　　“该死……”
　　咬着牙，龙神瞳孔微缩，倒不是因为腹部的痛楚，对于龙神这个等级的人来说，这种痛楚已经不足以让她感觉过于难受了，真正让她有点忍不住的是，少女的手刺进自己的腹部之后的瞬间，一股诡异的力量猛地从自己受伤的地方爆发了出来，充满了暴虐的气息仿佛下一刻就要将自己的身体连同存在都一起撕毁一般，更让龙神感觉恐惧的是，她从这股诡异的力量中感觉到了法则的气息，“卧槽……法则级别的攻击！”
　　法则这种东西，少女是肯定不会理解的，只有真正达到了法则的人才能理解法则的厉害之处，所以感觉到法则的存在之后，龙神连忙将自己全身的力量都聚集起来，用来抵抗着少女的力量，一瞬间，龙神被刺穿的腹部处，甚至闪烁起了耀眼的金色光芒，汹涌的信仰之力在和那股仿佛要撕碎一切的力量对抗了好一会儿之后，总算是将其压制了下去，而在同时，少女的手也仿佛被龙神的力量给灼烧了一般，猛地抽出来，然后后退了几步。
　　连少女体内的系统都被龙神称作法则，可见法则的强势，面对随手一击都是法则级别的现在的少女，龙神眼中透出凝重，被少女一手捅穿的腹部的伤口在自己的信仰之力的作用下已经渐渐开始恢复了，虽然没有像蓬莱人那样恐怖的恢复能力，但是这种小伤口在信仰之力的能力之下，还是能够很快恢复如初的。
　　“……呼。”
　　虽然右手上由于被龙神刚才聚集了全身力量抵抗而产生了一些仿佛烧伤的痕迹，但是少女也仅仅是呼出一口气，并没有在意手上的伤口，似乎这点伤微不足道，完全不能影响她的战斗一样。
　　“这家伙到底是怎么回事……”
　　皱着眉头看着自己前方的少女，龙神一时间对于自己是否真的能够杀掉她有些怀疑了起来，原本以为只是个很容易就能干掉的人，结果没想到少女一而再再而三地出乎她的意料，直到现在这个状态，龙神甚至都有些力不从心的感觉了，甚至于，少女直到刚才为止似乎都仅仅是在使用最基础的攻击，但即使这样，龙神都不得不调动全身的力量去抵御，如果对方再增加一些别的攻击方式，龙神怕是自己都难保了。
　　“唔？”
　　不过就在龙神正在戒备着眼前的敌人的时候，反倒是少女突然先出了状况，原本脚步微移，似乎又要冲上来的少女突然身体一顿，仿佛听到了什么消息一般地，口中发出了略微疑惑的声音，然后渐渐的，脸上的表情扭曲了起来。
　　“……”
　　龙神看着眼前的少女表情愈发的可怖，不禁心中有种不祥的预感升起，原本这家伙的攻击方式就十分奔放，现在看着少女的表情变得这么悚人，龙神觉得接下来少女再发动攻击的话，可能就更加让自己难以抵抗了。
　　“呼呼……呼……”
　　果然，龙神眼中的少女就像是突然受到了什么刺激一样地，埋下头，眼中闪烁起了红色的光芒，口中突然发出了有些神经质的，不知道是笑声还是哭声的诡异声音，如果是在半夜，估计这声音可以直接把胆子小的人给吓晕过去，但饶是如此，即使是龙神都被这个有些吓人的声音给吓了一跳。
　　“里香……呼哈哈……”
　　抬起头来，龙神这才看到少女此时脸上的表情已经完全扭曲了，看起来像是在笑，但是那肆虐的气息却怎么也无法让人感觉协调，就在龙神心中愈发地觉得形势危险起来的瞬间，少女的身体终于动了——
　　嘭！
　　腹部一痛，龙神惊愕地发现少女的身体居然在自己都没反应过来的瞬间，划出一条黑色的弧线，直接出现在了自己的面前，而少女的拳头，则是砸在了自己的腹部，下一刻，龙神身体就被突如其来的巨力直接击飞了出去。
　　“呜！”
　　即使是已经对痛楚没啥感觉的龙神，在少女的力量之下也觉得腹部难受至极，好不容易双脚踏地，稳住身影，龙神连忙抬起头来，确认少女是否朝着自己这里追击了过来，却发现少女的身体居然浮在自己不远处的空中——
　　如果仅仅是浮空也就算了，但在少女的头顶上，一颗巨大的黑色球体居然在刚才那么一瞬间的工夫就凭空出现在了那里。
　　龙神能够感觉得到，那颗黑色的球体似乎是少女用身体里面的黑暗所构筑而成的，其中汹涌的黑暗让龙神都感觉有些心惊，而飘在黑色球体之下的少女，此时正用十分危险的眼神瞪着自己，那种眼神让龙神觉得，自己就像是被什么洪荒猛兽给盯上了一样。
　　龙神突然觉得，自己这下连保住自己都困难了。
　　================================================================
　　惯例地求推荐票~
　　然后本来有几个人想找我求章推的但是我忘记有谁了……所以就算了，下次吧
　　有人想看FATE吗？
