第412章: 第三十二章 数据
　　更新时间2014-5-28 11:35:29  字数：2080
　　虽然少女并不知道，但是实际上，在少女身体里面的系统空间之中，系统的系统提示声实际上远远不止少女所听到的那么点，很多系统提示声其实由于并没有太大用处，已经被祸红这个能够大致操控系统的家伙给直接屏蔽掉了，比如说少女当初第一次见到八云紫的时候听到的【八云紫进入攻击状态】之类的，在祸红看来，根本就是属于废话一类的，在出现过几次却被少女直接忽略掉的情况下，祸红诞生意识之后就直接将其屏蔽掉了，省得在少女脑海里面吵闹反倒令她无法认真面对眼前的战斗。
　　除此之外，在少女的系统空间之中，祸红依然在不断地忙着自己的事情——或许也不叫自己的事情，因为这些东西从很大意义上都是在帮助少女，而在祸红不断移动双手和身体，操纵着身边的数据四处拆散和拼凑的同时，充斥着白光并不断飘浮着数据流的系统空间中，也不断地在响起系统的提示声：
　　【三级技能商店基础权限已获取——技能商店基础权限开放，请选择权限使用】
　　【二级属性点分配模块权限无法获取，请使用更高级权限编码】
　　【系统地图数据权限获取】
　　无数的系统提示声不断地响起，如果这些系统的提示声总是在少女的脑海里面不断回响的话，估计少女光是被这些系统提示声都能直接吵得无法集中精神，所以目前系统空间里面不管是有什么提示声，都会被祸红直接压住，不然这些系统提示传到少女的耳边。
　　当然，如果少女知道了祸红现在身处的系统空间里面响起的这些系统声音的话，可能会被这些内容直接吓一大跳，因为很明显，这些系统的提示完全不是以一个玩家的角度来进行说明，反倒是像一个管理员的身份在进行操作。
　　“这一段数据应该能够嫁接到目前的权限之中，如果没猜错的话……”
　　将飘到自己身边的一段数据划下来，祸红犹豫了一下，然后将其嵌入了那些固定环绕在自己身边的一圈圈数据之中，很快，随着祸红微微闭上眼睛，一个系统提示声音猛地响起。
　　【三级技能升级选择基础权限已获取——技能升级基础权限开房，请选择权限使用】
　　“技能升级……没拿到技能点权限以前没啥大用。”
　　张开眼睛，祸红的严重一丝金色的光芒微微闪过，不过很快就消失不见，祸红四处看了看，然后操纵着自己的身体飞到了不远处，从空中飘浮着的一段数据中用手指轻轻划动，从里面取了一段数据出来，然后再次和刚才一样，如法炮制地将其嵌入了围绕在自己身边的那一圈仿佛行星环一般的数据之中，然后闭上眼睛，不过这一次让她有些失望的是，系统的提示声并不是刚才那样的好消息。
　　【二级技能点分配模块权限无法获取，请使用更高级权限编码】
　　“果然，只是如此还不够。”
　　看了看自己身边环绕着的数据，祸红皱了皱眉头，“现在时间不多了，如果不在那之前将事情搞定的话，恐怕那个笨蛋就危险了……要是有更多的技能点的话……”
　　祸红口中的“那个笨蛋”自然是指的少女，少女可能并不知道，在自己和龙神战斗的同时，祸红在自己的身体里面也在进行着一场没有硝烟的战争——和自己体内最强大的敌人，系统的战争。
　　现在的祸红活活像个程序员一般，只是她现在做的东西和普通的程序员完全不是同一个等级上面的东西，轻轻地飘离刚才那一段被自己获取失败的数据流，祸红皱着眉头伸出手，在自己身前打开了一张光屏——和少女看到的系统光屏类似的屏幕上，赫然显示着各种数据。
　　“嗯？这是……”
　　原本依然眉头紧皱的祸红在查看了一会儿身前的光屏之后，突然仿佛发现了什么似的，突然愣了一下，然后脸上露出一丝狂喜的神色，脚下顺势一蹬，整个人突然飞出去，然后朝着不远处的一条数据冲了过去。
　　很快冲到了那段数据的面前，如果让少女来看的话，可能少女完全看不出来这段数据和别的数据有什么不同，但是对于一直呆在系统空间里面的祸红来说，这段数据可是和其它的数据有着挺明显的不同的，伸手将这段数据整个移动到了自己的身边，然后微微眯起眼睛，随着祸红的心念微动，原本环绕在祸红身边的数据们突然如同猛兽捕食一般地，朝着祸红面前的那段数据扑了过去，然后在下一瞬间，将那段数据给吞噬了个干净。
　　与此同时，系统空间里面，一连串的提示音瞬间响起：
　　【完成任务：露米娅之殇，获得经验值450000，随机道具×1】
　　【恭喜你升级了，当前等级34，消耗经验140000】
　　【恭喜你升级了，当前等级35，消耗经验250000】
　　【剩余经验60000，自动登录中……】
　　【登录成功，当前经验60000/420000】
　　【获得道具“尸解仙的符咒”×1】
　　“我就说之前完成那么大个事情，为什么一点反应都没有，原来是被压在这里了吗……”
　　听着系统空间里面不断回响着的几个系统提示声，祸红有些发愣，喃喃了几句，然后才恍然大悟，“原来如此……由于我在系统空间里面四处获取权限，之前已经获得过了系统提示的权限了，然后由于系统提示被我一直压着，所以这个系统提示一直没能放出，奖励也没有跟着发放……”
　　“不过如此说来，岂不是还有可能有其它的任务其实是被完成了，但是还没被我发现的……”
　　如此想着祸红的眼睛中瞬间明亮了起来，“如果再找到几个的话，没准就能有足够的技能点了，到时候就能获得二级的技能点权限……”
　　少女并不知道在自己的身体里面，祸红正在为她找到了自己以前无意中完成的任务奖励而高兴着，现在的少女，正在面临着更大的一个问题……
