第144章: 第三十三章 梦想天生是要逆天吗！？
　　更新时间2013-1-31 12:14:37  字数：2267
　　四重存在是一种很诡异的招数，从古至今，除了忍者们的那种虚幻的分身术之外，似乎还从来没有出现过类似于四重存在这种奇特的招式，更何况，这四重存在所制造出来的，还是性格迥乎不同的几个分身。
　　饶是见识挺广的玄爷和龙神，在看到冷静的八云红居然凭空召唤出了三个和她一模一样的人出来，心中也是大为震惊。
　　不过，相比于单纯只是震惊的龙神而言，玄爷明显更为细心，虽然心头也是对于这种奇特的招数感到意外，但是在这三个分身中，它却是发现了，其中又一个分身在被召唤出来之后就一直保持着坐在自己背上的姿势，一动不动，面无表情，就像是……
　　“那是……红？”
　　“啊……正如你所见，那个像死人一样一动不动的家伙就是本体了。”
　　注意到玄爷的疑惑，冷静的八云红叹了口气，“这家伙现在根本就和一具空壳一样，所以我才会跑出来暂时接管本体的身体，否则如果是其它时间，我是绝对没有机会跑出来的。”
　　“话说，这家伙就是龙神么？块头可真大。”
　　由于记忆是相同的，所以虽然她们只是分身，但是却能知道之前少女所了解到的龙神的所有情况，此刻，相比于被龙神凶神恶煞的模样吓到的弱气的八云红，元气的八云红明显是不惧龙神的感觉，“那么，试试看接下这一招吧！梦想天生！”
　　刚被龙神闪开的博丽阴阳玉在元气的八云红的声音中突然颤抖了一下，然后在半空中硬生生地扭转了一下，对着龙神的身体再次砸了过去，而且这一次攻击的威势，居然又有隐隐的扩大趋势。
　　龙神眼中凶光一闪，没有再次躲避这一发攻击，而是张开大嘴，对着砸向自己的博丽阴阳玉发动了自己的攻击——并非是龙炎，而是一发闪电！
　　那道突然出现的闪电就像是一条银蛇一般的从龙神的嘴里窜了出去，和飞过来的博丽阴阳玉对撞在了一起，近距离的雷声绝对不会让人好受，只是几个少女的分身都是忍不住捂住了耳朵，而博丽阴阳玉和闪电的碰撞更是撞出了让几人难以忍受轰鸣声。
　　“不要停止！！继续！！”
　　虽然耳朵里现在都似乎还有些嗡嗡作响，但是冷静的八云红却完全没有在意这一些事情，而是对着元气的八云红咆哮了一声，然后和她一起继续操纵着博丽阴阳玉对着龙神砸了过去。
　　龙神和玄爷看不到，但是少女的分身们却是看得很清楚，博丽阴阳玉在两个八云红的共同操纵下，居然产生了一些变化——
　　【博丽阴阳玉（LV955）】
　　龙神看到博丽阴阳玉再次飞来，也是不愿意再躲闪了，而是张开大嘴不断地对着博丽阴阳玉发出闪电来相互对抗，可怕的对撞声在大结界的上空不断回响着，几乎到了整个结界内部都能够听见的地步。
　　“就是现在，红！梦想天生！”
　　就在两个八云红再次使用梦想天生的时候，冷静的八云红突然转头，看向了一直缩在自己身后的弱气的八云红。
　　“是…是！！”
　　弱气的八云红也是很快就反应了过来，按照冷静的八云红的指令，发动了梦想天生的技能，而在三个八云红的共同驱使下，博丽阴阳玉居然再次扩大了一整圈，其威压居然隐隐地有压过龙神的感觉！
　　【博丽阴阳玉（LV1141）】
　　龙神心中大骇，连忙连续喷射出几道闪电，可是之前一道闪电就能挡回去的博丽阴阳玉，此时居然连好几道闪电都无法阻挡，龙神只好身体一弯，躲开了博丽阴阳玉的这次袭击——虽然这发阴阳玉速度和力量都很强，但是刚才的闪电也是能够减缓它的攻击速度的。
　　“很好，再来一次！！”
　　看到龙神挡不住这一发阴阳玉，元气的八云红顿时兴奋了起来，连连叫嚷着，准备再来一次攻击。
　　===============================================
　　魔界现在已经乱得如同一锅粥一般了，原本就十分阴沉的天气突然变得愈发地黑暗了，就像是笼罩在了一个巨大的罩子里一般，几乎达到了伸手不见五指的地步，平坦的魔界大街也是仿佛被什么力量所牵引一般，不断地起伏波动，看起来不像是街道，反而像是固体的海浪一样，空气也不知何时变得粘稠了起来，让人觉得呼吸不畅，吸一口空气就像是在向鼻子里灌水一样让人难受。
　　而造成这一切的罪魁祸首，并不是别人，正是那个来到魔界，不断在魔界居民的梦里兴风作浪的敌人，拥有改变梦里环境能力，使别人的梦境变得更加适合自己战斗的恶魔——梦魔。
　　而现在，梦魔已经并非待在别人的梦境里面了，在八云紫的“梦与现实的境界”的力量下，原本寄宿在某个倒霉的魔界人梦中的梦魔，被这种诡异的境界之力直接给转换到了现实世界当中来了，这种做法，直接令梦魔的真身暴露在了众人的眼皮底下，能够让他们更好地进行歼灭，当然，有利也有弊，梦魔虽然真身出现在了现实当中，但是她操纵梦里环境的能力，却也是被切换到了现实当中来。
　　“这家伙，居然把整个魔界弄成了这个样子……”
　　魔界的变化如此之大，八云紫等人自然也不可能看不到，踩在不断波动的魔界路面上，魅魔眉头紧紧地皱成了一团，“看来我们还是小看了梦魔的能力，居然能够做到这种地步，看来要杀掉她还是有些麻烦呢……”
　　“就算麻烦也得杀掉她，否则魔界就彻底完蛋了。”
　　茵可萨丝冷静地看了看四周的环境，伸出了自己的右手，口中喃喃地念了一句简短的咒语，然后高举右手，食指对准了魔界阴沉沉的天空：
　　“日曜之法?上帝之光。”
　　一个小小的光球从茵可萨丝的手指中喷出，径直地射到了魔界的天空中，然后，那颗小小的光球突然扩散了开来，化作了一片祥和的光芒，在天空中照耀着整个魔界。
　　“这个魔法对于恶魔有一定的压制作用……魅魔，没关系吧？”
　　“没关系，干掉梦魔更要紧。”
　　看到茵可萨丝的魔法直接将整个魔界再次照亮，魅魔虽然感觉到了这种光芒对自己的压制，但是此刻她也觉得并无大碍，毕竟只要没了环境的优势，梦魔是绝对没办法打败自己的。
　　“嗯，那就好。”
　　茵可萨丝点了点头，然后眼睛微闭，精神力迅速地扩散了出去，开始寻找起梦魔的位置来。
