第107章: 第六十一章 我的境界之力不可能这么变态
　　更新时间2013-1-13 13:02:54  字数：2244
　　巨大的隙间在月面上变成了一个巨大的空洞，不断地吞噬着周围的东西，仍然在不断倾斜的地面不断地将地面上的皇宫碎石倾倒进了破碎的大地里，然后尽数落入了下面的隙间里，被一股脑地传送到了地球上去。
　　少女已经身受重伤，其伤势之可怕让人感觉到惊悚，忍着左半身仍然不断传来的剧痛，少女用力地咬了咬自己的舌尖，强迫自己无视着自己左半身上的疼痛感，然后集中精神看向了身边巨大的裂缝，眼神轻轻一瞟，立刻发现了茵可萨丝她们一行人。
　　正如少女所想的，茵可萨丝在从爆炸的伤害里保护自己的同时也很明显地保护了身边的两位女生，爱丽丝也和茵可萨丝说的一样是晕过去了，眼睛变成了蚊香眼躺在地上一动不动，而蒣芙则是脸色看起来好了很多，身体上也没了被寒气侵蚀的情况了，不过现在她正处于昏迷的状况，少女试着打开她的资料，却发现仍然是无法打开。
　　而茵可萨丝，此时似乎也是对于这个突然出现的巨大裂缝十分惊恐，脸色煞白地低头看着巨大的裂缝下面，一脸惊慌失措的表情，原本挡在她们身边的那些碎石已经在地面的倾斜下全部滚进了隙间里，所以现在茵可萨丝等人周围已经没了什么障碍物，而在茵可萨丝等人的身上，一支由魔力构成的针状物体正将她们的一副钉在了地上，这也是他们没有顺着倾斜的地面滑进隙间的缘故。
　　“茵可萨丝！！放心地跳下去吧！！下面是回地球的道路！！”
　　感觉到自己身边的地面也已经开始逐渐倾斜了起来，少女知道自己也快被隙间吞进去了，所以少女对着茵可萨丝的方向扯着嗓门大喊了起来，让茵可萨丝知道这个隙间的作用。
　　“红！？”
　　茵可萨丝看样子是听到了少女的声音，开始四处张望了起来，试图找到少女的身影，不过由于茵可萨丝的位置离隙间要近一些，所以她那里的地面倾斜要比少女这边严重很多，视角被阻碍，茵可萨丝无法看到少女的存在，而少女也不准备让茵可萨丝看到自己这副惨样，否则不知道茵可萨丝会是什么表情。
　　发现自己找不到少女的身姿，茵可萨丝的脸上流露出一丝失望的表情，不过在犹豫了一下之后，茵可萨丝还是狠狠地一闭眼，直接取消了那几根魔力构成的针状物体。
　　【发现技能“金曜－伦劳特金针”，正在记录中…】
　　【习得技能“金曜－伦劳特金针”，请到技能栏查看。】
　　系统提示声这个时候也是突然响了起来，看起来似乎不仅仅是看到别人使用技能，即使是看到别人取消这个技能，也是能够出发系统的技能纪录能力的，不过现在少女根本没时间去理会这个系统提示，而是忍受着难以忍受的疼痛看着茵可萨丝三人快速地落入了隙间。
　　对于这三个人，少女还是很放心的，而且少女也相信精通七曜魔法的茵可萨丝肯定有办法能够安全地落地的，否则她才不会放心地让她们三人就这样跳下去的……对于蒣芙是居住在月之都里的这件事，少女则是下意识的无视掉了。
　　（接下来就是我自己了……）
　　轻咬嘴唇，少女感觉到自己所坐的地面已经倾斜得差不多了，四肢中唯一还算正常的右腿略一用力，正准备跳进那条隙间里，却发现自己的身体又再次无法行动了，而且这种感觉少女并不陌生，之前就是因为这种气息，自己才会变成这个样子的。
　　（又来！？）
　　少女眼皮猛地一跳，扭头看去，果然，一只巨大的青色风压所构成的手掌不知何时已经出现在了自己的左边，正带动着强烈的破空声挥向自己，不过在少女的感知中，这种压迫感却不止一个！
　　再次扭头向右边看去，却发现自己的右边居然和左边一样出现了一个巨大的青色手掌，如同拍巴掌一般地对着自己拍来，看样子是誓要把自己拍个粉碎了。
　　（这下悲剧了……）
　　感觉到自己已经避无可避了，少女闭上了眼睛，这一次没有发生奇迹，少女的身体被两只巨大的青色手章狠狠地拍中，化成了一团血红的肉泥，而两只青色的风压手掌，也在互相的碰撞之中猛地消散在空中。
　　然而，最令在场众人目瞪口呆的事情发生了，在少女被排成肉泥的瞬间，八云紫的声音突然在隙间的上空中响了起来：
　　“生与死的境界！！”
　　霎时间，原本已经变成肉泥的少女居然瞬间重组起来，其恢复速度甚至让蓬莱人都想要掩面自杀，几乎是同时，一个完好无损的少女又再次出现在了原地，连原本已经消失或断掉的双手和左脚都再次恢复了正常。
　　（不了个是吧！？境界之力还能这样用！？）
　　少女心中的震惊难以言表，虽然早就想过生与死的境界很变态，能够把一个神秘值不高于自己的人轻而易举地抹杀掉，但是她的确是没想到这个技能居然还能在一个人死亡的瞬间将其救回来。
　　绵月丰姬看到这一幕，心中也是惊讶万分，扭头看向面色深沉的八意永琳，口中语气有些颤抖：
　　“老师……这是什么情况啊？”
　　“人在肉体崩坏十秒钟之后，灵魂就会脱离身体，这个时候，才是人类真正意义上的死亡，在此之前，发生任何事情都是有可能的。”
　　八意永琳嘴角微微翘起，“我觉得，我已经明白八云紫的能力是什么了……她应该是拥有能够将两个不同的性质互相转化之类的的能力，就像刚才，她应该并不能将真正的死人复活，所以应该是将肉体的死亡和存活转换了一下，将肉体修补好了，于是那个女孩体内的灵魂无法离体，这个女孩自然也就活下来了。”
　　===========================================
　　有人在书评区问我幽幽子何在……其实这是我的错，我本来准备把幽幽子当做伏兵使用的，可是写着写着就忘掉了。
　　另外，纠结于原设定的同学们可以消停一下了，真正了解原设定的人应该发现了，我写的月面战争和原设定完全不同，一设中，第一次月面战争妖怪们的失败应该是因为月之贤者（应该不是八意永琳）将月球的运动周期改变了，八云紫无法带领妖怪部队回到地球才失败的，我已经把整个月面战争都改了一遍，如果还要继续纠结原设定，那我只能说一声抱歉了。
