第388章: 第八章 进展是不是有些太快了
　　更新时间2014-3-8 2:19:21  字数：2173
　　“八云紫那个家伙，一向是神出鬼没的，谁知道那个家伙最近又在想些什么啦，没准又在准备做些什么要坑人的事情也说不定哦。”
　　面对着少女的疑问，此刻坐在少女面前的科学家亡灵少女里香顺手将自己手中似乎没有完成的东西放到了一边，看向了脸色有些阴晴不定的少女，叹了口气，“其实如果你要担心八云紫的话，真的大可不必，八云紫那个家伙活了这么长时间，什么事情没见过，也就上次和你闹翻那次动作大了点，既然你和她刚刚解决掉你们之间的关系问题，那么估计八云紫现在也不会出什么大问题。”
　　“可是……”
　　虽然里香说得似乎有理有据，身为妖怪贤者的八云紫在自己面前，除了前不久和自己关系出了问题那一次以外，似乎少女还的确没有再见到过八云紫失态的场面，而前两天，自己和八云紫的关系才刚刚恢复，而且期间又没有再发生什么不对劲的事情，按理说也不可能这么快她们之间的关系又出问题了才是。
　　“哎呀哎呀，小红你总是这么杞人忧天，八云紫那家伙哪有你想的那么脆弱啦。”
　　微微嘟起嘴巴，里香似乎很是不喜欢看到少女现在这副愁眉苦脸的样子，想了想，里香把自己桌上放着的一个小巧的玩意儿拿了起来，然后走到少女面前把那个小东西放到了少女的手中，“喏，这个东西送给你，别生气啦。”
　　“……这是什么东西？”
　　看着自己手中的一个好像是发卡一样的东西，少女愣了愣，现在少女脸上并没有戴着那一副幻想乡之王的眼镜，所以像是发卡这样完全算不上强大道具的东西，看不到其名字和信息倒也是正常现象，所以少女看着自己手中的发卡，顿了顿之后，还是向里香发出了自己的疑惑。
　　“哦哦，这个东西可不是一个简单的玩意儿！”
　　听到少女的兴趣终于被自己勾起来了，里香脸上的表情瞬间开朗了起来，戴着有点兴奋的笑容，里香的双眼都笑得眯成了一条缝，凑上身体，里香对着少女解释道，“这个发卡啊，平时没有任何作用，不过如果将你的魔力输入进去的话，这个发卡就会立刻爆炸哦，威力大概可以炸掉一小部分魔法之森的感觉吧……”
　　“……”
　　少女眼角有些抽搐地看着自己手中的小小发卡，别人安慰人送礼物都送点小饰品，里香倒好，直接给少女送了一个大规模杀伤性武器，炸掉一小部分魔法之森的威力，如果近距离引爆的话，估计八云紫也得够呛。
　　“怎么样怎么样？这个礼物不错吧？”
　　看着完全不知道自己送的礼物格外不正常的里香的笑脸，少女嘴角微微一抽，最后还是不忍心说出“这玩意儿送我有什么用”这种伤人的话来，只能微笑着点了点头，然后摸了摸里香的脑袋：
　　“啊啊……的确是个不错的礼物呢……”
　　（就当是拿到一个普通的发卡了吧……只要不往里面输送魔力就好了吧？）
　　少女表情微妙地将这个发卡别到了自己的头上……
　　=================================================================
　　“哟，茵可萨丝！”
　　“小……小红！？你怎么来了……咳咳……”
　　离开了白玉楼的里香的房间，少女又来到了魔界，虽然说少女也不觉得茵可萨丝能够知道八云紫最近的奇怪表现是什么情况，但是少女也不得不说，茵可萨丝的确也算是自己认识的人里面最靠谱的之一了，至少别的不说，茵可萨丝本身的知识量摆在那里，少女目前还不知道有几个人比茵可萨丝知道的东西多。
　　“没事吧茵可萨丝……”
　　看到似乎是被自己吓了一跳然后剧烈咳嗽起来的茵可萨丝，少女连忙走上去轻轻拍着茵可萨丝的背，试图给她顺顺气，茵可萨丝本身体质太弱，少女甚至都不敢太用力，过了好一会儿，茵可萨丝这才似乎缓过气来，看向了少女，眼神中露出一丝焦急：
　　“小红，八云紫没把你怎么样吧！？”
　　“诶……？”
　　少女愣了愣，一时没有反应过来，不过在听到这句话后，少女脑子里的第一个想法是，茵可萨丝在问之前八云紫和自己吵翻跑到外界去的那件事情，所以少女笑了一下，无所谓地摇了摇手，“没事啦，我已经把紫带回来了……”
　　“不是那件事情……”
　　看着少女一脸无所谓的笑着，茵可萨丝眉头大皱，眼神中露出一丝惊慌，“你会死在八云紫手中的！”
　　“……哈？”
　　突然被茵可萨丝说出这么一句话，少女又愣住了，光是这么一会儿工夫，少女的脑子快被茵可萨丝的发言弄成一团浆糊了，“什么情况？”
　　“你会死在八云紫的手中，这是预言。”
　　盯着少女的脸，茵可萨丝咬着牙，表情中甚至露出了一丝少女都能看得出来的狰狞，“快远离八云紫！”
　　“喂喂……就算你这么说……”
　　茵可萨丝的表现让少女心中感觉有些不太妙，她还是第一次见到茵可萨丝这种样子的表现，伸出双手扶住茵可萨丝的双肩，少女凑上前去，双眼对上茵可萨丝的双眼，“冷静点，最起码告诉我是怎么回事吧……”
　　“来不及了……”
　　茵可萨丝咬牙切齿地看着少女，不过眼神中透露出的神色明显不是对于少女的愤恨，而是对于少女极度的担心，咬牙切齿也是因为少女没有听自己的话立刻离开，“总之你先离开魔界，然后逃去博丽神社——让博丽巫女送你离开幻想乡！绝对——不能耽误！”
　　“喂喂！”
　　少女完全没有想到茵可萨丝居然一点都不解释就把自己打发了，顿时有些郁闷地还想要说些什么，可是很快，她就说不出其它话来了。
　　因为一阵光芒，从茵可萨丝的手中传了出来。
　　【系统提示：发现技能“基础传送”，已记录在技能面板】
　　【基础传送（等级0）】
　　“……”
　　久违的系统提示声音响了起来，等少女再回过神来的时候，发现自己已经站在魔法之森了。
　　“……我怎么感觉一头雾水的……”
　　莫名其妙地被茵可萨丝一脸紧张地传送了出来，少女挠了挠脑袋，有些不明所以。
