第551章: 第三十九章 恢复记忆一定要头疼吗
　　更新时间2015-11-28 11:08:53  字数：2076
　　万宝槌被小人族们藏在一颗大树的树洞之中，当少女看着少名针辉童带着辛苦的表情从那个巨大的树洞中将对他们来说略大的万宝槌搬出来的时候，少女整个人都快落泪了。
　　因为她还从没见过像万宝槌这样辛苦的神器。
　　【万宝槌（LV732）】
　　到现在为止，她才算是见到了头顶上标着名称和等级的道具，而且这道具的等级居然比八云紫还高，很明显这是一个能力极强的神器，但是就是这样一个号称能实现几乎所有愿望的神器，在被少名针辉童从树洞中搬出来的时候，已经是整个儿脏兮兮的，还沾满了树叶的状态，看得蓬莱山辉夜这个娇生惯养的大小姐都忍不住后退了一步。
　　如果万宝槌有意识的话，少女觉得这个万宝槌一定已经疯掉了。
　　“有些脏真是抱歉，因为藏了太久了……”
　　少名针辉童作为一个LV.2的小人族，在力量方面已经比常人更强，所以举起一个体型是她一倍多但是重量一般的万宝槌并不是难事，不过她也明显发现了这个万宝槌因为太久没被拿出来而显得有些邋遢，顿时也有点不好意思，“不过放心吧，这个万宝槌是不会因为放置太久而失去力量的。”
　　这是当然了，等级732级的神器诶，失去力量的话怎么可能还有这么高的等级。
　　少女倒是没有像蓬莱山辉夜那样娇气，本来心底里就蕴含着一颗男儿心的她，虽然在这么长的时间中渐渐变得更像女孩了，但是在一些细节方面，她还没有女孩那样的在意，接过了脏兮兮的万宝槌，看着少名针辉童从树洞中跳下来，落到了松软的土地上，她轻声问道：
　　“这个……万宝槌应该怎么使用？”
　　“一边在心底里想着自己想要实现的愿望，一边摇动万宝槌就行了。”
　　少名针辉童伸了伸从树洞上跳下来而有些发麻的脚，然后抬起头来看着少女，如此说道，“不过，在想愿望的时候最好是能用嘴说出来，这样脑子里面的杂念才不会影响到愿望——听说曾经有鬼族在使用万宝槌的时候在想女人，结果自己变成女人了。”
　　“那还真是倒霉呢。”
　　少女顿时有种感同身受的错觉——都是变成女人，那个鬼族好歹还在自己的世界里，自己却是已经穿越了数百年回到了这个年代，相比起来那个鬼族已经算是还好的了吧，话说回来，不知道万宝槌能不能让自己回到自己原来的时代？
　　一想到这里，少女忍不住对着少名针辉童问道：
　　“话说回来，这个万宝槌能不能穿越时空？”
　　“穿越时空？”
　　少名针辉童闻言有点惊讶地抬起头来看着少女，发现她认真的表情似乎并不是在开玩笑，犹豫了一下，她这才说道，“按理来说并不是不能做到，但是按照以往的经验来看，仅仅是创造一座城池就会付出被禁锢的代价，穿越时空的代价恐怕会更加恐怖吧，说不定使用后，穿越时空的就只是一具尸体了。”
　　“……”
　　少女顿时浑身一颤，忍不住眼角抽了抽——那还是算了吧，如果自己死了，那穿越回去也没有任何意义了，不过，如果只是恢复记忆这种小事，付出的代价应该不是很沉重吧，所以看了看手上的万宝槌，少女平复了下心情，然后缓缓举起万宝槌。
　　“应该没事儿吧……”
　　心底里虽然有点担心少女，但是这个时候蓬莱山辉夜和神玉也不敢随便开口打断少女的思绪，否则万一少女脑海里的愿望出了点岔子，那她们俩可就真的成罪人了。
　　“我想要恢复曾经的记忆……”
　　一边轻轻地将手中的万宝槌摇动起来，少女一边轻声地如此说道——在说出这句话的同时，少女的脑海里浮现出了八云紫的脸来，听说自己曾经第一个见到的人就是八云紫，所以少女又补充了一句，“从第一次和紫相见那时开始。”
　　愿望已经说完了，在场的人们都忍不住将目光投向了少女手中那已经摇动了好几次的万宝槌，即使是小人族们也不例外，毕竟他们也只是听说过万宝槌的厉害，却没有人敢使用万宝槌，那可是已经有人亲自经历过了血的教训，现在有人使用万宝槌，众人当然是都很在意万宝槌会怎么样实现少女的愿望。
　　一阵短暂的沉寂之后，万宝槌在众人的注视之下终于有了动静——槌身上的花纹微微亮起，然后伴随着轻微的蜂鸣声响起，少女突然感觉四周好像有什么无形的东西飞了过来一般。
　　连忙抬头看去，顿时，少女有些头皮发麻——不仅是少女，其他人也已经注意到了异状，只见天空中从四处密密麻麻地飞过来了很多发着荧光的小东西，如果仔细看的话，还能依稀看得到那些东西就如同玻璃碎片一样，如果就这样砸到人的话，估计会把人扎得头破血流吧。
　　不过这些碎片却极快地朝着少女冲了过去，在周围人都没怎么反应过来的时候就猛地钻进了少女的头部消失不见，瞬间，少女感觉自己的头部一阵疼痛感传来，仿佛有什么东西在刺激着自己的大脑一样，顿时，手中的万宝槌也落在地上，少女表情有些难看地捂住了头部，双腿一软差点倒在地上。
　　“没事吧！？”
　　蓬莱山辉夜连忙上前去扶住少女，虽然听说过恢复记忆会头疼，也做好了心理准备，但是看到少女这个样子她还是有些担心。
　　“我……”
　　少女此刻完全没有时间去回答蓬莱山辉夜的担心，她的脑海里已经被连绵不绝的冰冷的系统提示音给塞满了。
　　【发现存档1，是否融合？】
　　【是】【否】
　　【发现存档2，是否融合？】
　　【是】【否】
　　【发现存档3，是否融合？】
　　【是】【否】
　　……
　　=======================================================
　　PS：也不知道是谁规定的，恢复记忆一定要头疼
　　_(:з」∠)_求点推荐票吧
