第59章: 第十三章 八意永琳你放过我吧！
　　更新时间2012-12-25 13:18:54  字数：2129
　　少女的这一次复活点是在琪露诺的房屋门前，和之前被妖精们卖队友的那一次是一样的。
　　这一次复活还是没能逃脱掉物品的惩罚，不过这一次掉的东西倒是让少女有些安慰，因为这一次少女是全裸着复活的。
　　虽然对于周围那些围观的妖精们那种“我就看看不说话”的视线有些郁闷，但是相比起掉落那些好东西，少女还是不在意这样一点节操的。
　　在妖精们的目送中走进大门，少女发现屋子里一片寂静，空无一人。
　　（看来琪露诺还没回来。）
　　想了想，少女打开了系统面板，看了看自己刚得到的10点自由属性点，将其分了3点加在了力量上。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：23
　　HP：19100/19100
　　MP：12000/12000
　　力量：69（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：65（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：55（精神力量和特殊能力）
　　运气：59（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：黑暗（拥有操纵黑暗的能力）】
　　（很好，可以学习那本技能书了。）
　　少女兴奋地从道具栏你找到了那本《秘技?燕返》，迫不及待地选择了学习。
　　【系统提示：你即将学习剑术“秘剑?燕返”，此技能为被动技，需要技能点10点，力量69点，敏捷65点。】
　　【是否消耗技能点10点学习该技能？
　　Y/N】
　　这是少女第一次见到除了复活以外的“Y/N”，不过少女完全没有犹豫，直接地选择了Y。
　　【系统提示：你习得了技能“燕返”】
　　听到系统的提示，少女打开了技能栏，果然，在少女寥寥的几个自带技能里又多出了一个淡金色的图标，闪耀着晃眼的光芒。
　　【秘技?燕返：不可升级，当前技能施展成功率1%，力量或敏捷每提升一点，技能成功率增加1%】
　　（我擦咧！就知道没那么容易！！）
　　少女的心中发出了不甘的咆哮，好不容易学到一个可以自己使用的技能，结果施展的成功率还只有1%…
　　而且这1%貌似还是因为敏捷比学习要求高出的那1点…
　　郁闷的少女把还没有用的7点自由属性分别在力量上加了4点，敏捷加了3点，这才总算是把成功率提到8%，连一成的几率都不到。
　　（好不容易得到的A级技能，说什么也要先把成功率弄到100%！）
　　少女第一次给自己未来的发展定下了一个短期目标。
　　弄完了技能的问题，少女又把目光投向了那个系统奖励的随机道具，一个熟悉的身影出现在了少女的视线里。
　　“我去！为啥又是你！？”
　　少女忍不住叫出了声来。
　　【看起来有点奇怪其实应该是正常的药剂（等级未知）
　　由八意永琳制作的药剂，效果未知
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　看着道具栏里面那个怎么看怎么像岩浆的火红色液体，少女额角留下一滴冷汗。
　　虽然从之前的情况来看，自己得到操纵黑暗的能力应该就是拜那瓶绿色的史莱姆所赐…说不定自己跟自然的契合度也是那瓶药剂弄出来的，可是这并不代表自己有勇气再去喝一次啊，毕竟这个药剂自己喝过三瓶，其中有一瓶的的确确是把自己给弄死了的。
　　更何况这瓶岩浆一样的东西看上去就很吓人好伐！？
　　犹豫了半晌，少女还是把道具栏关掉了。
　　（下次升级任务的时候再试试吧，我可不想把冈格尼尔或者折扇爆出去。）
　　带着这样的想法，少女放弃了以身试毒的想法，毕竟这瓶药剂的卖相的确骇人。
　　“啊咧啊咧，小红你已经回来了啊？”
　　刚关掉道具栏不久，八云紫的声音就突然在房间里响了起来，然后在少女的眼前，八云紫的招牌隙间打了开来，琪露诺和八云紫从隙间里走了出来。
　　看到少女浑身赤裸，琪露诺先是愣了一下，然后突然满脸羞红，说不出话来。
　　“又掉衣服了吗？”
　　八云紫无奈地看着少女一挥手，一条隙间在少女的头顶上打开，一条和少女之前一模一样的八云系列长裙掉了出来，“幸好我给你准备了一些备用的。”
　　“啊，真是多谢了。”
　　道了声谢，少女毫无羞耻心地穿起了衣服，“话说，紫你准备什么时候去攻打月球啊？”
　　“不急，这个得慢慢来，反正离大结界的力量彻底衰落还有很长一段时间，必须每一步都算好。”
　　八云紫轻轻一笑，“怎么？等不及了？”
　　（当然！我已经迫不及待地想要把燕返点到100%了！）
　　虽然心中是这样想的，不过少女也不好跟八云紫她们解释这个东西，毕竟自己现在都还不知道这个技能究竟是什么情况，仅仅知道这个技能很强而已。
　　所以少女只是说道：
　　“因为怕时间拖久了会节外生枝嘛…”
　　“这个你可以放心，紫这个家伙肯定早就算好了每一步了。”
　　琪露诺翻了个白眼，看了看一直保持着笑容的八云紫。
　　“对了，红，露米娅你也已经见过了，感觉怎么样？”
　　八云紫突然对着少女问道，“这个妖怪给你什么印象？”
　　“印象…”
　　少女想了想露米娅的情况，脑海里立刻浮现出了露米娅赤红的双眼和疯狂的笑容，不禁浑身打了个寒颤，“似乎很可怕…”
　　“对啊…毕竟是食人妖怪…”
　　对于少女的反应，八云紫早就已经预料到了，所以她并没有什么意外，只是轻轻地叹了口气。
　　“不过…”
　　少女的脑海里突然出现了露米娅最后那双充满了复杂情绪的眼睛，一开始少女没看懂，但现在，少女不知为何明白了那双眼睛里的眼神——
　　那是感动，还有寂寞。
　　“其实…露米娅也是一个孤独的人呢…”
　　少女突然的发言让八云紫愣住了，半晌，她的笑容又突然挂起，不过少女却觉得那个笑容有些苦涩：
　　“是啊…露米娅其实也是一个可怜的人啊…”
　　琪露诺也叹了口气，没有说话。
　　房间里顿时陷入了沉寂。
