第32章: 第三十二章 人妖的区别…你想太多了
　　更新时间2012-12-15 16:45:18  字数：2038
　　这个世界上，诞生了两个特殊的存在，其中一个代表黑暗，另一个代表光明。
　　但是，在人类诞生之后，一切都变得不同了。
　　人类的信仰和恐惧在人类不知道的时候创造出了神明和妖怪，于是这个世界上除了人类，又多出了很多智慧的物种。
　　而那两个特殊的存在，也无法逃脱人类的感染。
　　代表这个世界光明的那个存在，在人类对于光明的庞大信仰下，渐渐变成了神明，失去了思想，至今不知所踪。
　　而代表黑暗的那个人存在，则是在人类对黑暗的恐惧下化为了如同噬人的黑暗一般的食人妖怪，并且性格也在人们的恐惧下变得暴躁，残忍。
　　这个食人妖怪，就是露米娅。
　　与那个代表光明的神明不同，露米娅依然在这个世界的各处活动着，而且跟其他的妖怪种族不一样，代表着黑暗的她，只要人类还有一天惧怕黑暗，她的力量就是无穷无尽的。
　　但是，虽然有着强大的力量，身为黑暗食人妖怪的露米娅却是有一个无法避免的问题。
　　她是食人的宵暗妖怪，她必须要用人类体内的黑暗来维持自己的存在，而获得这些黑暗的方法，就是吃人。
　　不断地吞噬，令露米娅的身上几乎没有干净的时候，她的出场总是带着鲜血和杀气。
　　但是她的胃口太大了，每次吞食几乎都有破坏一个村庄，再这样下去，露米娅的结局只有两个——
　　人类灭亡，或者露米娅被消灭。
　　“所以，我才希望找到一个能够让露米娅能够不用靠吞食人类来维持自身的方法。”
　　在解释完了露米娅这个妖怪的大致情况后，八云紫忍不住叹了口气。
　　“原来如此…”
　　听过了八云紫的解释，少女点了点头，“我可以无限复活，你完全可以让她每次肚子饿的时候来吃我啊。”
　　“吃你…”
　　八云紫用诡异的目光看着少女，“那种身体被一口口啃食的感觉，你忍得住吗？”
　　“呃…”
　　想了想那种感觉，少女霎时间流了一背的冷汗，“我…我尽量吧…”
　　“别勉强了，这个办法行不通的。”
　　八云紫看了看一脸“我很害怕”的少女，有些好笑地轻声说道，“你身上的黑暗太少了，少的惊人，简直就像是从那个只有幻想中存在的乌托邦里出来的一样。而且在经历了这么多次战斗之后，你身上的黑暗居然也只增加了一点，真是奇怪的体质。”
　　（因为我穿越前只是一个普普通通的高中生，跟这个乱七八糟的时代生活的人当然不同。）
　　心中腹腓了一句，少女皱着眉头看着八云紫：
　　“也就是说现在一点办法都没有咯？”
　　“是啊，所以我才问你有没有办法制造大量黑暗。”
　　八云紫疲惫地点点头，“我的结界可以把黑暗全部灌注在一个人的身体里，只要露米娅吃掉就可以拥有足够的黑暗了。”
　　“只要体内的黑暗达到一个临界点，露米娅的身体就能自动生成足够维持自身的黑暗。”
　　顿了顿，八云紫继续对着少女解释道，“可是那个临界值太高了…由于露米娅在吞噬黑暗的同时也在消耗黑暗，除非是一次性摄入大量黑暗，否则露米娅就不能逃脱吃人的怪圈。”
　　“听起来好像很可怜的样子。”
　　少女的同情心被露米娅的遭遇激发了出来，“我一定会尽力想办法的。”
　　“呵呵，不必勉强，一定会有办法的，不要为了帮助露米娅而去特意增加自己身上的黑暗，现在像你这样单纯的人类已经几乎没有了。”
　　看到少女脸上并没有多大把握，八云紫笑着安慰道，“就算露米娅继续按照这个进度吃下去，也得花上五百年才会被人们注意到，咱们有充足的时间…”
　　说到这里，八云紫的声音戛然而止。
　　“嗯？怎么了？”
　　发现八云紫突然停了下来，少女疑惑地问道。
　　“…红，你是人类对吧？”
　　八云紫眉头紧皱，看着少女。
　　“嗯，是啊。”
　　少女看着八云紫，不明白八云紫的意思。
　　“还不明白吗？”
　　八云紫严肃地看着少女，“人类和妖怪的寿命是完全不同的。”
　　“…”
　　少女沉默了下来，其实她在很久之前就已经注意到了这个问题，以她人类的身份，根本不可能跟八云紫她们共存很久。
　　“红，看着我。”
　　八云紫紧紧地捏着拳头，看着少女，“告诉我，你原意成为妖怪吗？和我们一起，见证将来的幻想乡。”
　　“我…”
　　少女张了张嘴，心中一团乱麻。
　　（我刚进入这个大结界时，紫不分青红皂白地把我杀了好几次，但是后来加入八云家，却发现紫其实对自己人很好…）
　　（妹红是蓬莱人吧，不老不死…她也活了很久吧？而且将来还要活很久，如果我死了，就再也见不到她了…）
　　（还有那四个一根筋的鬼王，整天喝酒打架，就像混混一样，明明都是很久以前的传说中的人物了…）
　　（可是灵梦…她是人类…如果我成了妖怪，就要亲眼看着她的死去…）
　　“我…我不知道…”
　　少女有些痛苦的捂着脑袋，双眼死死闭住，仿佛这样就可以逃避这个选择一样。
　　看到少女痛苦的表情，八云紫有些于心不忍：
　　“算了吧，你慢慢考虑也好，总会有办法的。”
　　过了很久，少女才好不容易平静了下来，有些抱歉地看着八云紫：
　　“抱歉…明明是商量怎么帮露米娅结果变成关于我种族的问题了…”
　　“算了，没关系。”
　　八云紫苦笑了一下，“你现在情绪有些不太好，去休息一下吧，蓝应该已经帮你把房间收拾好了。”
　　少女有些不好意思地点点头，推开门走了出去。
　　八云紫看着少女的背影，想着关于少女的事情，突然又苦笑了一下：
　　“明明和红之间一共才待了一天不到的时间，为什么我会对这丫头这么上心呢…”
　　=======================
　　呜哦哦哦哦，前两天重温了一下幼灵梦，泪流满面了啊……
