第455章: 第三十二章 吾人面前，没有敌人
　　更新时间2014-8-18 16:09:47  字数：2288
　　“这是什么……”
　　皱了皱眉头，莉齐看了看眼前已经失去了生机的少女的尸体，虽然由于时间停止的缘故，少女的身体依然保持着那副貌似想要伸手朝床铺上摸去的姿势，但是不管是睁着的瞳孔中，还是已经停止的呼吸，都无一不说明此时的少女已经和自己之前杀掉的三个女人一样，已经彻底没了活过来的可能，虽然不知道为什么这一次少女的尸体没有像第一次自己杀掉她那样整个尸体都消失掉，但是既然能确认对方死掉了自然是最好了，然而刚才少女眼中突然一闪而过的猩红的光芒还是让莉齐?威廉姆斯感觉十分不安——
　　毕竟少女的存在实在是太过诡异了，死亡之后会复活，明明是人类却能像传说中的吸血鬼一样化身成无数蝙蝠，而且还会魔法，甚至于在自己停止时间的时候明显保留有思想，几乎每一条都让莉齐?威廉姆斯觉得心惊胆战的，生怕下一刻这个神秘的少女又会弄出什么超出自己想象的事情来。
　　不过现在，少女已经死在自己面前，尸体也没有消失，看起来她的确是没有再能用化身蝙蝠躲开攻击，也没有复活的可能了，犹豫了一下，莉齐?威廉姆斯决定还是不要太在意那些了，待会儿把时间停止解除掉，不管少女到底有什么别的门道，都可以一目了然了。
　　不过在这之前，莉齐?威廉姆斯环顾了一下房间里面的各种火柱，觉得有些头疼，作为一个见识过一次魔法的人，莉齐?威廉姆斯也是已经知道了这些火柱应该和上次攻击帕秋莉而引发出来的魔法阵性质类似，用水估计是灭不掉了，莉齐?威廉姆斯只能祈祷少女已死，这些魔法可以在自己解除时间停止的瞬间消失掉。
　　眼中微微闪过一丝光芒，只是一个念头之下，莉齐?威廉姆斯的放假瞬间就从之前的黑白色变成了白色，与此同时，时间也开始运转起来，失去了固定的重心，少女的尸体瞬间就软倒在了地面，而让莉齐?威廉姆斯微微松了一口气的是，正如她刚才不太确定的猜想那样，在少女倒在地上的那一瞬间，房间里面无数熊熊燃烧的火柱在刹那间也随之而消散了——原本想象中的爆炸并没有响起。
　　不过，被点燃的床铺书桌和衣柜却是没有办法了，只要没有引来别人的注意，莉齐?威廉姆斯就能神不知鬼不觉地把这些被毁掉的家具换成新的。
　　“那么，现在先把这个家伙的尸体处理掉吧……”
　　莉齐?威廉姆斯扭头看向了趴在地上一动不动的少女的身体，皱了皱眉头，走过去将少女的身体扶起来，然后仔细打量了一下少女的模样——富有东方人特征的黄种肌肤，虽然白皙却和白种人那种由于缺乏阳光的白不同，乌黑的秀发几乎及腰，即使是莉齐?威廉姆斯也有些羡慕少女的头发，五官端正，组合起来活脱脱一个美人坯子，不得不说，少女的卖相是相当不错的。
　　“长得真好看啊……”
　　语气中有些微妙，眼前的少女那副典型的东方美人的相貌让莉齐?威廉姆斯眼神中闪过一丝精光，“虽然并非本意，不过如果将这么一个东方人的尸体扔到住宅区去，应该能更多地混淆一下视听吧。”
　　经过今天这一次身份暴露的经历，莉齐?威廉姆斯也不仅有些开始考虑自己是不是应该想办法隐瞒一下身份了，本来以为凭着自己暂停时间的能力行凶是绝对不会存在暴露身份的危险的，结果现在可好，仅仅是一个考虑失误，就处处处于被动，一旦自己的身份被暴露出去，自己就只能逃亡了。
　　想到这里，莉齐?威廉姆斯伸手将插在少女心脏处的小刀轻轻拔出来，以防血液喷溅到自己身上，然后看着少女的身体，莉齐?威廉姆斯忍不住露出了一丝有点扭曲的笑，举起小刀，莉齐?威廉姆斯对着少女的脸颊，用力地摁了下去。
　　锵！
　　然而仅仅是第一刀下去，莉齐?威廉姆斯脸上的笑容就僵住了，因为她按下去的小刀完全没有像自己认为的那样，顺利地划开少女的肌肤，而是伴随着一声如同金属碰撞的声音，少女的脸上毫发无损，反倒是自己的小刀上多了一个缺口。
　　“开什么玩笑！”
　　莉齐?威廉姆斯的脸色一变，连忙脚下一踏就松开了少女的身体并迅速离开了少女的身边，经历了好几次在少女这里吃的亏，莉齐?威廉姆斯已经完全不敢再对少女放松警惕了——且不说少女的皮肤为何会突然变得那么硬，更重要的是，自己刚才用小刀砍下去的力量，最多也就把人的皮肤划破，就算少女的皮肤真的很硬，自己用的力气也远远不足以将那把小刀震裂！
　　而正如莉齐?威廉姆斯一直所担心的那样，就在莉齐?威廉姆斯退开来的那一瞬间，失去了她搀扶的少女的身体却不再像一开始那样倒在地上了，脚下一歪，少女的身体用一种十分诡异的姿势突然朝着莉齐?威廉姆斯冲了过去——与此同时，原本应该停止的少女的心跳声，也再次复苏了起来！
　　这家伙，复活的方式不一样的吗！？
　　明明上次复活的时候是连着尸体一起消失之后才再复活的，这次直接带着尸体一起复活，莉齐?威廉姆斯真的快被少女这种诡异多变的状况逼出内伤来了，心中有点憋屈地一边后退着，莉齐?威廉姆斯默默地发动了自己的能力——
　　时间停止！
　　黑白色的波动从莉齐?威廉姆斯的身体中散发出来，按照这个性子下去，下一刻少女的身体就应该被固定在原地，然后任由莉齐?威廉姆斯宰割……
　　嘭！
　　面对着莉齐?威廉姆斯，低着头冲过来的少女没有说话，只是用力地挥出一拳——
　　“不可能……！”
　　瞳孔一缩，莉齐?威廉姆斯的口中忍不住发出了难以置信的声音，因为在她的视野之中，少女貌似平淡无奇的一拳之下，原本已经被逐渐染成黑白色的世界，居然在这一瞬间被轰得粉碎，黑白色的外衣如同易碎的陶瓷一般，在少女的一拳挥出之后，居然从原本色彩斑斓的世界上剥落了下来，然后伴随着仿佛玻璃碎掉的声音，莉齐?威廉姆斯的时间停止，完全消失不见。
　　而下一刻，少女的身体也已经冲到了莉齐?威廉姆斯的身前，抬起头来，目光直视莉齐?威廉姆斯，少女的右手呈爪状，对准莉齐?威廉姆斯的身体，狠狠一击！
　　直到这个瞬间，莉齐?威廉姆斯才总算看清楚少女此时的眼中，猩红色的光芒不断闪烁着。
　　——宛若恶鬼。
