第312章: 第十二章 幽香你学坏了
　　更新时间2013-5-21 13:12:38  字数：2244
　　“幽……幽香，你是认真的吗……？”
　　站在一个绝壁的边缘上，少女看着深不见底的悬崖，感觉到自己的双脚都在以一个十分高的频率不断地发着颤，脸上露出了几乎要哭出来的表情，少女扭过头去看向自己身后的风见幽香，有些艰难地问道，“从这里跳下去的话，怕是我还没有进入那个封印，就会被直接砸死在下面吧？”
　　“你不是有一种很不错的步法么？到时候你可以用它来降落。”
　　风见幽香淡淡地看了少女一眼，语气平静地说道，这一次带少女来魔界，她甚至没有让少女去见见茵可萨丝等熟人，就径直地把少女带到了她口中的封印的地方，只不过这个巨大的悬崖，看起来的确是骇人了些，“再说就算摔死了，你不是也能复活么？”
　　“就算我会复活，小麟未必能行啊！”
　　看了看自己怀中被抱着的冴月麟，此刻因为她的头埋在自己的胸口，所以没有看到自己的身后就是可怕的悬崖，也不会觉得有什么害怕，虽然少女知道冴月麟也有复活的能力，但是为了让风见幽香用其它更加安全的方法把自己和冴月麟送进封印，少女也只能装作不知道冴月麟的复活能力了。
　　“没问题，你只要在空中调整一下身体，将小麟放在自己身上，然后背朝下摔下去，充当小麟的肉垫，她就不会死了。”
　　但是少女还是高估了风见幽香的节操了，虽然风见幽香的表情和语气听起来都像是个认真的人，但是其行为的确是让人不敢恭维，也许是觉得麻烦，风见幽香根本没有考虑过换种方法让少女进入封印，“这些天的训练，已经能让你完成这个动作了。”
　　“合着你都已经安排好了！？难道我这些天的训练就是为了这个吗！？”
　　少女哭笑不得地看着身后的风见幽香，瞟了一眼连棵树枝都没有的崖壁，少女嘴角有些抽搐，“你真的确定这下面是封印内部么？我怎么觉得跳下去就真的死定了。”
　　“少啰嗦，再多说一句我就把你踹下去。”
　　风见幽香有些霸道的声音从少女身后传来，无奈地叹了口气，少女正准备说些什么，却突然感觉到身后一阵劲风传来，因为离得太近，再加上偷袭少女根本就完全没机会反应过来，一股大力就已经从少女的后背处传了出来，而本来就站在悬崖边上的少女，自然而然地被这一股力道踹到了半空中，然后从悬崖处掉了下去。
　　“擦！幽香你也坑我！！！”
　　已经在太阳花田吃过风见幽香无数次脚踢的少女自然知道这一脚是谁踢出来的，她完全没想到平时看上去冷漠孤高的风见幽香也会做出这么无赖的事情，前脚说完话，后脚就踢了自己一脚，因为收敛了力道，少女没有受什么伤，只不过现在既然已经掉下了悬崖，就已经没有办法回头了。
　　有些苦笑地在半空中摇了摇头，耳边呼呼的风声和强烈的失重感让她感觉颇为不舒服，而一直把脑袋埋在少女怀里的冴月麟也是感觉到了这种失重感，所以有些好奇地想要抬起脑袋，同时有些疑惑地问道：
　　“妈妈，我们这是在飞吗？”
　　“是啊，在飞呢。”
　　少女眼角抽搐地一边回答着冴月麟的话一边伸手再次将冴月麟的脑袋轻轻按进怀中，虽然冴月麟还小不懂事，但是这种不断下降的景色可是会激起生物本能的恐惧，冴月麟还没有像少女那样经历过好几次死亡的边缘，所以这个时候，还是不要让冴月麟看到四周的景象比较好，“飞一会儿就会到了，小麟再在我怀里乖乖地待一会儿吧。”
　　冴月麟闻言拱了拱少女的怀里，想必是冴月麟想要点头，却因为贴着少女的怀抱无法完成这个动作，只能拱拱少女来表示自己已经听到了少女的话了。
　　既然冴月麟已经安抚了下来，少女接下来就要思考该怎么停下来了，悬崖高得有些不像话，少女已经下降了很久却还是没有一点看到见底的倾向，可能是被哪位妖怪用过什么特殊能力处理过，现在少女掉落的速度越来越快，要是再这样下去，恐怕少女根本还没来得及发动星幽鬼步就已经因为下降速度太快而在看到地面的瞬间摔死了。
　　（难道真的要像幽香说的那样用自己当肉垫吗？）
　　少女有些悲愤，不过想了想，现在冴月麟还小，就这样让她死一次的确不太合适，实在没办法的话，还真的只能用自己的身体当肉垫，虽然自己肯定会摔得血肉模糊，但是只是冴月麟能保下……
　　话说这样会不会给冴月麟留下心理阴影，看着自己的母亲被摔成血肉……
　　“笨蛋，你不行的话就交给我啊！”
　　就在少女已经决定了英勇牺牲的时候，一个异常熟悉的声音猛地在少女的心中响了起来，而少女也是立刻想起了这个声音的主人是谁。
　　（祸！？）
　　少女有些惊喜，要知道，祸红的等级可是很可怕的，而且相比于自己，祸红对自己身体和技能的熟悉度也要强上不少，自己办不到的事情，说不定还真的能被祸红完成，想到这里，少女连忙打开了系统的光屏，然后打开了角色列表，找到了“八云红－祸”。
　　现在的祸红虽然性格还有些暴躁，但是已经不会像之前那样只知道破坏和杀人了，所以少女倒也放心把身体交给祸红，只是瞬间，少女的身上气质就变化了起来，一股充满了黑暗的邪气布满了少女的周身。
　　冴月麟的身体一颤，虽然感觉到自己母亲的气势有些变化，但是气息却没有变化，所以冴月麟倒是没有乱动，依然乖乖地待在母亲的怀里。
　　“呼，总算又出来透气了。”
　　轻轻地舒了口气，此刻的祸红没有像第一次出来的那时候满身都是黑色的魔纹，而仅仅是瞳孔有些血红，不过她也知道现在不是感慨的时候，所以扭过头去，祸红紧紧地盯住了依然见不到底的悬崖下方——
　　少女无法在见到地面的瞬间使用星幽鬼步，但是祸红能办到，等级的提升，会让人的反应速度高上不少。
　　===================================================
　　“呼，希望小红能安全着陆吧。”
　　完全不知道自己差点害死少女的风见幽香看着满是黑暗的悬崖，微微一叹，然后嘴角勾起一个诡异的笑容，“不过，小红刚才说我‘也’坑她……难道之前她还被其他人坑过？”
