第420章: 第四十章 双方
　　更新时间2014-8-27 10:43:31  字数：2317
　　“八云紫会不会已经醒过来了……”
　　由于已经变成了亡灵，本身并没有重量，所以里香虽然本身身体素质并不是很强，可前进的速度却并不亚于身体强劲得不像话的藤原妹红，一边跟着藤原妹红朝着白玉楼的方向跑去，里香口中有些担心地问道，“毕竟八云紫身为妖怪贤者，身体强度很高，小红……嗯，祸刚才那一招也仅仅是将其打晕了过去，并没有用多大力量的样子，现在已经过去这么一会儿了，我担心八云紫已经醒过来，去找小红的麻烦了，她有隙间，我们比赶路根本比不过她吧。”
　　“八云紫的确很有可能已经醒过来了。”
　　点了点头，跑在里香前方的藤原妹红顿了顿，然后脚下一踏，继续朝着白玉楼的方向跑去，要进入白玉楼，必须穿过冥界的通道，所以藤原妹红还是对于去白玉楼这种事情不太乐意的，如果不是为了少女，藤原妹红根本不会愿意往白玉楼那个满是死气的地方跑，“但是八云紫肯定不会去小红那里的，毕竟之前才和她闹成那副样子，就算八云紫脸皮再厚，也没脸去见她的，如果她真的醒来了，估计会在哪里躲着埋伏我们才对。”
　　“埋伏……”
　　皱着眉头，里香也觉得八云紫这么做的可能性更大，毕竟藤原妹红的力量很强，自己的那些武器如果都搬出来的话，在龙神和少女都战得筋疲力尽的时候横插上一脚，完全可以帮助少女逃走，所以八云紫要做的，就是把这些可能造成龙神截杀少女失败的因素都阻止住，之前的茵可萨丝已经因为这个原因被干掉了，里香不由得有些担心。
　　自己和茵可萨丝严格意义上来说都是被八云紫救过一次的，茵可萨丝在被杀死的瞬间被八云紫用生与死的境界救回来过一次，自己在死后也是被八云紫伸出援手转化成了亡灵才有机会见到少女，真要打起来的话，里香还真有点不愿意下重手，不过，如果自己不下重手，可能下场就和茵可萨丝一样了，微微眯了眯眼睛，里香的眼中闪过一丝寒光——
　　如果八云紫真的执意要对少女出手，里香也只能硬着头皮上了。
　　没多久，藤原妹红和里香就已经穿过冥界的大门，攀上了白玉楼的阶梯，此时白玉楼的庭院中，依然保持着之前藤原妹红和少女大闹一场时留下的一片狼藉，小小的庭师魂魄妖梦因为怕被波及到所以被西行寺幽幽子支开到现在都没有回来，而西行寺幽幽子此时也不知道跑到哪里去了，堵在白玉楼大门的那些令藤原妹红烦躁的蛾子也已经全部消失不见了。
　　“呼，这倒是方便了很多。”
　　虽然那些触之即死的蛾子对藤原妹红这个不死的蓬莱人和已经是亡灵的里香都没啥作用，但是被蛾子不断腐蚀身体的感觉还是很不舒服的，看到那些东西都不在，藤原妹红倒是放心了不少，带着里香走进白玉楼，两人很快就走进了里香原本的房间之中。
　　“嗯？”
　　跨进里香的房间的一瞬间，藤原妹红就忍不住皱了皱眉头，里香随着藤原妹红的视线看去，也是心中微微一沉，果然，八云紫原本晕倒在地的身体已经消失不见，而且更加棘手的是，里香发现自己的房间中，那些各种各样的机械都已经凭空消失了。
　　“看来八云紫把我的东西都扔进隙间了……”
　　眯着眼睛，里香怎么能不理解八云紫的做法——之前能够将八云紫困在这里，最主要的东西就是自己房间中的武器，只要武器源源不断地攻击下去，八云紫可能连打开隙间的工夫都不会有，所以现在有机会，八云紫自然是要先把这些机械全部都弄掉，让里香即使回来也没有什么可以阻止她的力量。
　　“八云紫，出来吧，躲躲藏藏的，还算是妖怪贤者吗？”
　　眉头一挑，藤原妹红抬起头来对着空气说道，她本身的力量虽然强，但是却没有什么可以探测的能力，所以八云紫躲进隙间之后，她也没啥办法能够感知出八云紫的位置，只能对着空气说话了。
　　不过倒是很给面子的，随着藤原妹红的话音落下，八云紫的身体就出现在了两个人的面前——一条隙间凭空打开，八云紫的上半个身体从隙间中缓缓探出，倒是很有八云紫一贯风格的出场方式，不过这一次八云紫的脸上不像平时那样一直带着仿佛一切都在计划之中的笑容，而是带着有些不太好看的脸色。
　　仅仅是这一天经历的事情，给八云紫等人带来的改变都太大了，纵然是妖怪贤者，要接受下来一时间也有些困难。
　　“你应该是想阻止我们吧，那就来吧。”
　　嘴角一咧，藤原妹红的身上开始散发出热气，直到现在，藤原妹红的身上都没有半点遮羞物，不过由于她和里香走的地方都是人类不敢出没的地点，再加上妖怪中基本上没有几个男的，所以倒也没啥可害羞的，而且对于她的能力来说，衣物反倒是会妨碍战斗，“最起码得好好揍你一顿。”
　　揍妖怪贤者，这种事情也只有藤原妹红这样不死之人才敢这样说了。
　　看了看站在自己身前的藤原妹红，里香也大概知道她的想法，无非是考虑到自己此时没了那些机械设备之后，已经没了参战的凭依，所以想让自己待在她身后以免被波及到，想到这里，里香眼中闪过一丝无奈。
　　其实八云紫是想要拖住她们，她们又何尝不是想要拖住八云紫呢——刚才少女如此自信地让藤原妹红和自己离开，可见她是有对抗龙神的信心的，如果八云紫不去插一脚，少女和龙神之间的胜负还真的很难说，没准自己等人只要拖住八云紫，少女就能从龙神的追杀中逃走也说不定。
　　毕竟操纵少女身体的，并不是已经决定放弃生存的少女本人，而是依然想脱离这里的祸红啊。
　　“……”
　　看到藤原妹红已经蓄势待发，八云紫也没有多说什么，到了这个时候，说什么都是多余的了，只能通过战斗来解决一切了。
　　===============================================================
　　那么依然是求推荐票，虽然是保住第一了不过还是有点不安稳啊……
　　毕竟同人不赚钱，我就指着看推荐票满足一下了
　　游戏王也已经更新了，想看游戏王的可以去看了，待会儿应该还会更新下游戏王
