第663章: 第十章 第五魔法使
　　更新时间2015-7-4 0:03:19  字数：2491
　　“berserker！我们这样真的没问题吗！？”
　　虽然身体被少女操纵着而无法按照自己的意志行动，但是间桐樱此刻的心情几乎是崩溃的，她如今是初中生的年龄，长这么大还是第一次被这么多人追着，而且这些人还全部都不是普通人，无一例外都是强大的魔术师，幸好现在少女操纵着间桐樱的身体是在楼顶上面飞驰着，间桐樱心里相信，只要少女敢落到地面上，就有至少十多个魔术朝着少女招呼过来，“好多魔术师都在下面盯着我们呢。”
　　“魔术师也太多了，我也没想到密度这么高。”
　　少女虽然也有点头皮发麻，但是还能保持冷静，眯着眼睛看了看下面的街道，大部分人都在一边惊呼着一边拿着手机朝这边拍摄，似乎是很惊异于一个小女孩在楼顶玩跑酷，但是在人群中，少女一样就能看出很多和闪光灯不同的光亮——那些无疑都是魔术师们使用魔术时发出的光芒，“但是，到了郊外就方便多了。”
　　在楼顶的奔跑比起在街道上自然是快了不止一星半点，在少女的有意操纵之下，间桐樱的身体依靠着少女的能力，很快就从三咲町的镇中冲到了郊外——果不其然，在少女用间桐樱的身体跳到了通往郊外的小路上时，她的身后已经几乎没有其他人了，只有两个魔术师还紧紧地跟在她的身后追了出来。
　　“你们两个倒是挺会追的啊。”
　　少女皱了皱眉头，转过身来看向还在喘着粗气的两个魔术师——少女是在楼顶上飞驰着，几乎只需要跑直线，而在楼下追赶的话，需要绕的路可就多了，这样都能追上少女，这两个魔术师确实是很会追人，“这么急着追我有什么意义吗？”
　　“嘿，当然有，能够将自己的魔力反应收敛得那么干净……魔法使都未必做得到吧。”
　　为首的魔术师是个中年男子，看起来可能和以前的远坂时臣差不多成熟，轻笑了一声，这个魔术师擦了擦汗，然后对着跟在自己身边年轻的魔术师呵斥了一声，转过头来看着少女，“我们只是想要了解这种收敛魔力的术式而已，这并不过分吧？小妹妹。”
　　他倒是没有因为间桐樱的年龄就小觑对方，大概是觉得间桐樱在这么小的年纪就拥有如此强的实力，八成是哪个已经得到了魔术回路传承的大家族的子弟，所以也不敢贸然上前。
　　少女翻了翻白眼，她倒是希望自己有能够彻底隐藏住自身魔力的术式，可惜她并非assassin，能隐藏自己的魔力，也是因为她的力量会随着躲进间桐樱的身体而自动凝聚回间桐樱的心脏处而已，根本不是因为她主动隐藏魔力气息。
　　“那可不行。”
　　然而，不等少女回答这两个魔术师的话，就已经有人提前帮助少女回答了他们的问题，少女微微一愣，目光越过两个魔术师朝着他们的身后看去，这才发现不知何时，刚才那个找到旅馆来的苍崎青子居然也已经从镇里追了出来，站在了他们的身后，带着微笑缓缓说道，“这个小家伙可是我先发现的。”
　　“你是……？”
　　两个魔术师也被苍崎青子的突然出现给弄得愣了一拍，有些没有反应过来，不过相比于那个年轻的魔术师，中年魔术师明显见识更加广一些，似乎想到了什么一般的，中年魔术师微微皱起眉头，有些不确定地朝着苍崎青子问道。
　　“我是苍崎青子。”
　　苍崎青子挑了挑眉头，说出了自己的名字，她相信这个中年魔术师听到了自己的名字之后就会反应过来自己到底是谁的。
　　果然，在听到了苍崎青子的名字之后，这个中年魔术师吸了口凉气，顿时嘴角一抽，伸手拉住了还有点不明所以的年轻魔术师，然后对着苍崎青子微微行礼：
　　“抱歉，原来是第五魔法使。”
　　“魔法使……”
　　站在后面听着面前几人谈话的少女顿时皱了皱眉头，按理来说，身为英灵的她，的确是普通的魔术师们根本不可能打倒的存在，不过如果是魔法使这种存在确实就难说了，自己作为英灵的身体素质本来就弱，战斗力完全靠技能和宝具提升上去，更何况间桐樱的身体恐怕还无法发挥出自己的全力，要跟一个战斗力和普通英灵都接近的魔法使战起来，可能会很麻烦。
　　难怪后面镇里的魔术师们都没有追上来，一个魔法使在中间挡着，没人会冒着得罪魔法使的危险去追一个自己并不熟悉的人吧。
　　“没事儿，你们走吧，我找这个孩子有点事儿。”
　　苍崎青子点了点头，没有找这两个魔术师的麻烦，因为她此刻的目光都停在了少女的身上，生怕少女突然又对着这边甩个魔术然后逃走，而那两个魔术师见苍崎青子似乎对自己两人并没有兴趣，松了口气之后便逃也似的离开，回到镇上去了。
　　“啧。”
　　看到苍崎青子的目光一直盯着自己，少女知道自己想要再像之前那样用魔术掩人耳目然后逃走的想法很难实现了，微微皱眉，少女想了想，在心底里对着间桐樱问道，“小樱，你知道第五魔法是什么吗？”
　　“我也不知道……”
　　间桐樱此刻有点六神无主，魔法使这种存在她虽然听说过很多次，但是现在就在自己面前站着一个，确实让这个小女孩有点头脑发蒙。
　　“谁知道会被家伙抓住之后会被怎么对待，虽然看起来对方并无太大恶意，但是小心为上。”
　　右手微微一动，因为现在使用的间桐樱的身体，所以娇小的身材让少女稍微有点施展不开，不过，这几天的磨合，也让少女对于这具身体有了稍许的习惯，看向苍崎青子，少女问道，“你想干什么？”
　　“瞧你说的，我一直都没做什么啊，倒是你一直在对我攻击和逃跑。”
　　苍崎青子摊了摊手，一副很无辜的样子，不过看到少女一副似乎要和自己战斗的样子，苍崎青子又挑了挑眉头，打趣一般地说道，“看你的架势……你要和我打一场吗？没听刚才的人说吗？我可是魔法使哦？”
　　这种如同小孩子炫耀一般的语气让少女有点无语，不过的确，作为魔法使的苍崎青子，在这个世界上确实没太多能够打得过她的人了——不过，她并不知道，站在她面前的间桐樱，此刻完全不是一个初涉魔术的小姑娘了。
　　“是吗……”
　　少女微微眯起眼睛，然后右手一伸，下一刻，血红色的光芒大作，魔力喷涌而出，转瞬间，间桐樱心脏处聚集的大量魔力被抽出，仿佛能够刺穿一切的鲜红色力量，在苍崎青子被吓了一跳的眼神中，在间桐樱小小的手中猛地汇聚起来，然后构成了一支巨大的仿佛长矛一般的形状，“那就试试看吧！神枪——冈格尼尔！”
　　=================================================
　　PS：虽然这段时间的确是在月姬剧情的范围，但是这毕竟是FSN番外，对着其中的剧情大概不会过于详细的描写……其实是担心一写就停不下来
　　PS2：至于变成死徒……这个一口气变得有点大了，我得好好考虑一下
