第166章: 第八章 哟，这不是那谁的小号吗
　　更新时间2013-2-6 9:25:12  字数：2154
　　气冲冲地走进教室，少女一屁股坐在了自己的座位上生闷气，然后趴在桌上试图让自己从今天早上在校门口被告白的噩梦中醒过来，可是还没等少女的屁股把凳子坐热乎，东风谷早苗那元气的声音却是突然从大门口传了进来，虽然悦耳，但是那句话的每一个字都像是针一样地扎进了少女的耳朵，让少女几近抓狂。
　　“小红！听说你早上在校门口被春原给告白了！？”
　　被春原给告白了！？
　　春原告白了！？
　　告白了！？
　　白了！？
　　了！？
　　“求你不要再对我提起这件事情了！！”
　　东风谷早苗的话让少女忍不住发出了一声凄惨的哀号，然后把自己的脑袋深深地埋进了自己放在桌上的双臂之间，不愿意露出自己的脸，似乎这样子能够让她好受一些，“那是我这辈子经受过的最大的磨难！今天晚上我一定会作恶梦的！！”
　　“不至于这么大的反应吧……”
　　东风谷早苗看着语气十分激动的少女，有些疑惑不解，“就算是被不喜欢的男生告白了，拒绝不就可以了吗？听说早上你还使用了一招名叫‘飞跃巨石’的飞踢把他给踹飞了？”
　　“我可不是山羊座的黄金圣斗士，那招‘飞跃巨石’我可不会。”
　　先是撇撇嘴把东风谷早苗胡诌的那个招式给反驳了，少女的表情显得有些阴沉，“我是绝对不会和男人交往的，绝对不会！！”
　　虽然不知道为什么自己的内心深处总是十分抗拒和男生有过于亲密的接触，但是少女却没有什么想要改变的想法，毕竟按照自己内心深处的那种厌恶感，恐怕还没来得及改正，自己就已经被恶心死了。
　　“喂喂，小红，你该不会是……”
　　东风谷早苗听了少女的话，顿时有些脸红，似乎是准备说些什么，可是正好这个时候，冈崎朋也带着一脸颓容的春原阳平走进了教室，令少女浑身一颤，看向两人的眼神变得不善起来。
　　“抱歉早苗，有什么事情待会儿再说吧，我得先处理一下这两个家伙。”
　　看着已经坐到各自座位上的两个人，少女脸上露出了狰狞的笑容，站起身来走到了冈崎朋也的桌前，敲了敲他的桌子：
　　“冈崎同学，关于今天早上的事情，你不觉得应该解释一下怎么回事吗？”
　　“呃……今天早上告白的又不是我，我能有什么好解释的呢……”
　　冈崎朋也似乎是被少女今天早上爆发出的脚力给吓住了，此刻面对着少女咄咄逼人的质问，脸上有些不太自然的苍白，然而很可惜，他的损友春原阳平虽然脑子不太好使，但是卖队友的速度和技巧却是一流的棒，一听到冈崎朋也想要置身事外，春原阳平第一个跳出来表示不服：
　　“可恶！明明就是冈崎你说我如果用吻手礼的话她一定会答应……呜噗！！”
　　“你可以住口了，baka……”
　　由于春原阳平的话再次触碰到了少女心中那条尚未愈合的创伤，所以少女十分干脆地给了春原阳平的下巴一拳帮他停止了发言，然后继续看向冈崎朋也，“怎么样，冈崎，你的宠物已经出卖你了，快乖乖地老实交代吧。”
　　“谁是他的宠物啊！！？？”
　　“可恶的春原，今天晚上你没有**吃了！”
　　“我什么时候吃过**这种东西啦！！？？”
　　（虽然说是要找他们算账，但是实际上却是玩得很开心嘛……）
　　看着少女和众人眼中的不良二人组混在一起，东风谷早苗脸上露出了发自内心的笑容，在她眼里，冈崎朋也和春原阳平虽然有些颓废，但是却不是什么坏人，少女和他们打打交道，说不定还能鼓励起他们两个，作为班长，自己自然是很乐意看到这种情况的发生，不过很快，东风谷早苗又脸色微微沉了下来，右手轻轻地握住了自己的左手腕，东风谷早苗想起了今天一大早就被两位神明叫去之后的吩咐。
　　（“我们在你的左手腕上附着了一道符纹，当你的身边再次出现那个拥有我们力量的人的时候，这个符纹就会发光发热，来提醒你，到时候，你要记住他的相貌或找到他的位置，然后告诉我们，我们来调查究竟是怎么回事。”）
　　想着两位神明的话，东风谷早苗撇了一眼自己的左手腕，在那里，一个蛇和青蛙的图案正黯淡地印在上面。
　　=================================================
　　光坂镇的后山上，守矢神社里此刻也是正处于开放的状态，由于今天不是节假日，所以神社里的人并不是很多，只有东风谷早苗的母亲——东风谷理惠正拿着扫帚在神社的院子里扫着地面上的那些被初春的新芽挤掉的枯萎落叶。
　　不过就在此时，一阵轻快的脚步声从神社前的阶梯上传了过来，吸引了东风谷理惠的注意力，让东风谷理惠不自觉地停下了手中的扫帚，轻声地自言自语道：
　　“没想到这个时间居然还有客人啊……”
　　很快，前来神社的两个人影就出现在了东风谷理惠的眼前，两个人的相貌都很出众，其中一个是头上带着一顶深棕色的旅行帽的女子大学生，一头黑色的短发显得干净利落，散发着一丝英气，而另外一位虽然也是位年轻的女孩，但是却是留着一头快要及腰的金色长发，肤色虽然白暂却也不显病态，紫色的双瞳浑然天成，看起来不像是日本人，反倒是更像英国人的样子。
　　正当东风谷理惠不知道应该怎么用英语说欢迎辞的时候，那个貌似外国人的金发女生反倒是鞠了一躬，先开了口：
　　“巫女小姐，你好。”
　　“你好……”
　　下意识地回了一礼，东风谷理惠这才反应了过来，“那个……您的日语说得真好。”
　　两位女孩对视了一眼，脸上露出了一丝苦笑：
　　“其实……虽然也有混血的原因，但是我的的确确是日本人。”
　　“啊咧……”
　　东风谷理惠有些愣住了。
　　“那么，请容我们自我介绍一下。”
　　似乎是对于巫女这种职业有些尊敬，金发的女孩轻声地为东风谷理惠做了自我介绍，
　　“我的名字是玛艾露贝莉?赫恩，您叫我的小名梅莉就好，这位是我的朋友，宇佐见莲子。”
