第679章: 第六章 我似乎看到结局了
　　更新时间2015-4-20 11:44:47  字数：2266
　　确认了少女就是那位八云姬，伐竹翁也是很快就把少女带进了宅子里，看起来蓬莱山辉夜早就已经跟伐竹翁说过自己会来的事情了……既然如此为什么还要给自己一根蓬莱玉枝当作信物啊，这不是纯粹多此一举吗。
　　“哟，等你好久了。”
　　被伐竹翁引进房间里面的少女，第一眼看到的就是伸着大长腿，毫无淑女姿态地坐在榻榻米上，一脸无聊的表情，直到看到少女被伐竹翁带进来，蓬莱山辉夜的表情才总算是变得稍微精神起来了，光着脚丫爬了起来，然后像一只见到肉骨头的宠物狗一样地跑了过来，“我还以为你拿到蓬莱玉枝之后很快就会来找我呢。”
　　“辉夜！”
　　伐竹翁看到辉夜这幅样子，表情明显稍稍有点愠怒，不过从他那略带无奈的神情中很容易就能看得出，对于蓬莱山辉夜这种作态他也已经习惯了，不过现在毕竟有少女这个算得上是外人的人存在，伐竹翁自然会不满于蓬莱山辉夜这毫无节操的作风，“不要做出如此不雅的行为！”
　　“不要这么拘谨嘛……”
　　蓬莱山辉夜完全没有传说之中那般高贵冷艳拒人于千里之外的表现，大概是因为少女此时顶着的这张脸让她实在是亲切感十足吧——更何况少女顶着这张脸在平安京之中也受到了王公贵族们的追捧，让蓬莱山辉夜感受到了双倍的虚荣感，所以在少女面前，蓬莱山辉夜倒是没什么太大的顾忌，反正该顾虑的东西现在都不在身边，而是留在了这个地面接触不到的地方，“来来来，这边坐……”
　　“这孩子……”
　　伐竹翁脸上露出了无奈而宠溺的表情，看起来对于蓬莱山辉夜这个从竹子中找到的女儿，伐竹翁真的是十分喜爱的，看到她在少女面前这么没大没小的，伐竹翁也并没有过多怪罪她，见劝阻不成，伐竹翁也就干脆由得她去了，转过身来对着跟在自己身后走进来的少女轻轻鞠了一躬，语气中颇带歉意，“真是抱歉，家女顽皮，让八云姬见笑了。”
　　“没关系没关系。”
　　本来伐竹翁是认为少女既然在传闻中拥有高超的学问和过人的见识，那么必然也是淑女之姿，然而当伐竹翁看到少女的反应之后，还是被少女的举动给弄得有些头脑发蒙，只见少女走到蓬莱山辉夜身边，然后和蓬莱山辉夜一样，一屁股就坐在了地上，然后仰着脑袋长叹一口气，“在那些人面前保持着文绉绉的姿态真的很难啊。”
　　结果传闻中高冷的辉夜姬和聪慧的八云姬没一个靠谱的——如果让那些追求者们看到她们两个这副样子，肯定会惊掉一地眼球吧。
　　“父亲，这位八云姬和我拥有相同之貌，定然和我有天赐之缘。”
　　看到伐竹翁的表情，蓬莱山辉夜也大概能想得到对方在想些什么，站起身来，对着伐竹翁行了个礼，蓬莱山辉夜看起来对她的这位父亲还是相当尊敬的，轻声说道，“今日之事希望父亲不要声张。”
　　“这有什么好声张的呢，事实上，看到辉夜你有这么个友人，我也是松了口气呢。”
　　伐竹翁苦笑着摇了摇头，他只是震惊于这两个在社会上引起轰动的女子都是如此的大大咧咧没个正经而已，对于蓬莱山辉夜在这里还有着朋友，作为父亲的伐竹翁自然是发自内心地感到高兴的，又看了一下两个人如此相似的相貌，伐竹翁再一次在心里感慨了一句红颜祸水，便很知趣地把空间留给了这两个女生，“既然是友人来访，那我也不打扰你们了。”
　　说完，伐竹翁便离开了这个蓬莱山辉夜的房间，只留下了少女和蓬莱山辉夜两个人在房间里面，听着伐竹翁的脚步声越走越远……和蓬莱山辉夜不同，伐竹翁只是个普通人而已，在少女的眼中，伐竹翁的等级是和普通人无异的LV1，所以少女也不会觉得这个和蓬莱山辉夜有关系的老人有什么猫腻。
　　“那么，你到底是什么人呢？”
　　伐竹翁对于蓬莱山辉夜是真心珍惜的，所以现在伐竹翁离开了，少女有些话也可以肆无忌惮地说出来了，看着坐到自己身边伸长了修长的双腿的蓬莱山辉夜，自己她头顶上顶着的远超常人的等级数值，按照自己以前的了解，少女直接问了出来，“你的能力可不是一个普通人啊……妖怪？”
　　“别把我跟那些地面的生物比较，我可不是那些妖怪一般的存在。”
　　蓬莱山辉夜估计是觉得坐在地上都不够舒服，干脆就这样直接仰身躺在了榻榻米上面，少女瞥了一眼蓬莱山辉夜，发现她现在根本没有一点防备，如果自己暴起发动攻击，就算对方等级很高，估计也会被自己杀死吧——少女有些不明白对方究竟是建立在什么底牌之上，才有信心在自己这个只见过一面的人面前如此毫无防备，“倒是你……我完全没有想过地面也会有和我长得很像的人诶……你真的是地球人？”
　　(我这副样子可是系统给我的，如果可以的话我宁愿当回男人。)
　　撇了撇嘴，少女倒是对于自己的前男儿身被系统莫名其妙坑掉的行为颇有微词——当然，少女也知道，当了这么久的女性，如果现在把男儿身还给自己，自己也恐怕要花很长时间才能再适应回来：
　　“说得你好像不是地球人似的。”
　　“嘿——我还真的不是地球人。”
　　听到少女的这句话，蓬莱山辉夜一下就兴奋了起来，双手一撑，整个人坐了起来，看着少女的脸，蓬莱山辉夜的语气中充满了跃跃欲试，“怎么样？想不想知道我的来历？我可以告诉你哦。”
　　蓬莱山辉夜突然如此兴奋了起来，让少女一时间有些搞不懂她在想什么，不过对于蓬莱山辉夜这个在日本文化中留下了浓浓一笔的辉夜姬的来历，少女确实挺感兴趣的，所以听到了蓬莱山辉夜的这个问题，她下意识地点了点头。
　　“那就行，这样，你答应我一件事！”
　　看到少女点头，蓬莱山辉夜脸上浮现出一丝有点阴恻恻的微笑——从镜子里看习惯了自己长相的少女还是第一次看到自己的脸露出这种表情，虽然有点微妙的不同，不过也差不多了，“只要你帮我把这件事情办好了，我就把关于我来历的所有事情都告诉你！”
　　========================================
　　我觉得接下来会发生什么事情已经很明显了
　　另外再求推荐票……这本书的推荐票已经快打不过游戏王了诶
