第143章: 第三十二章 卖萌奥义——四重存在！！
　　更新时间2013-1-30 13:31:20  字数：2610
　　我看到书评区有不少人说这一卷死了很多人啊？还说我师从老虚，进化成了虚渊萝，要把红的水晶宫给破坏光什么的……
　　诸君，你们太肤浅了……（望天）
　　人，是要向前看的啊，没有破坏哪来新生，不要忘了，前方还有红魔馆，白玉楼，永远亭，无缘冢，妖怪山，有顶天，地灵殿，星莲船，神灵庙等各种地方等着我们去攻略啊……
　　PS：其实我说了这么多只是想告诉你们，人还没死完呢，先不要急着说我爱的战士，后面还有得是你们说我的机会。
　　===========================================
　　“你……你是……”
　　冷静的八云红虽然只是喃喃自语，但是并没有特意去收敛自己的声音，所以她口中的“本体”自然也是进入了玄爷的耳朵，这一个词语带给了玄爷很大的震撼，也让玄爷的整个神经都绷紧了，“你是什么人！？”
　　由不得玄爷不紧张，在这个怨灵遍地走的世界，借尸还魂或者驱魂夺舍什么的实在是再正常不过了，而冷静的八云红偏偏在这个节骨眼上吐出这样一句话，这也不得不让玄爷不自觉地胡思乱想起来。
　　虽然对这个世界的情况不甚了解，但是看玄爷的表情，冷静的八云红也大概能够猜出玄爷在想些什么东西，由于现在的身体依然还是失去了右半边身体的情况，所以冷静的八云红还是保持着坐在玄爷背上的动作：
　　“放心吧，我也是八云红没有错……嗯，你可以把我当成八云红的另外一个性格。”
　　“另外一个……性格？”
　　玄爷皱了皱眉头，如果冷静的八云红说的是人格，玄爷或许还觉得比较好理解，但是冷静的八云红却是使用了性格这个词语，这不得不让玄爷感到疑惑，“为什么是性格？”
　　可是此时，龙神却是已经反应过来，不给冷静的八云红和玄爷说话的时间，愤怒的龙神直接张开大口，一口灼热的龙炎喷出，对着玄爷和冷静的八云红涌了过去，虽然对冷静的八云红也能使用金龙乾爪十分疑惑，但是龙神并不会为此而放过她一命，相反，这更加坚定了龙神要将其当做一个危险的源头来消灭的信念。
　　“我也是八云红，但是我和本体的性格却是截然不同的，总之，我和人格那种存在不同，我和本体是拥有相同记忆的独立存在体。”
　　因为龙炎的速度比不上射线，所以玄爷可以凭着速度躲过去，少女看了看玄爷，只是简单地解释了一句自己的存在，然后就开始面对起眼前严峻的情况了，“先把眼前的这个龙神搞定再说吧……玄爷你可以不用帮我抵御它的气势了，我是不会被它的气势影响的。”
　　冷静的八云红看到了龙神那对几乎已经通红的双瞳，却感觉到自己身上没有任何压力，很容易就能知道是玄爷在帮自己抵挡这股压力，虽然不知道玄爷抵御压力是否会降低其行动能力，但是为了安全起见，冷静的八云红还是让玄爷放开了对龙神气势的对抗。
　　复杂地看了一眼满脸冷峻的八云红，玄爷犹豫了一下，最终还是放开了对龙神气势的抵御，瞬间，铺天盖地的杀气全部涌到了冷静的八云红的身边，可是处于这股杀气的冷静的八云红却是面不改色心不跳，视杀气如无物。
　　“嗯？”
　　龙神见状，发出了一声诧异的低吟，皱了皱眉，龙神索性冷哼一声收起了这股杀气，毕竟没有意义地释放杀气只能是浪费精力罢了，在收起了这股气势之后，龙神又毫不停留地继续发动了攻击，一边喷吐着龙炎，一边从双眼射出了射线。
　　射线的速度很快，所以玄爷立刻在身边撑起了一道结界挡住了这道射线，一边迅速地飞行躲开了龙炎，语气中带着一丝忧虑地问着自己背上的冷静的八云红：
　　“红，你有办法打败龙神吗？”
　　“办法，有，不过能否打败龙神，还需要先试验一下……”
　　冷静的八云红沉吟一声，回答了玄爷，然后心念一动，原本砸中了龙神之后就掉在了地上的博丽阴阳玉猛地飞了起来，旋转着飞到了空中。
　　（果然是这样，我们四重存在的每一个存在技能都是独立发动的，并不会互相影响……）
　　虽然玄爷看不到，但是冷静的八云红却能看到，在自己的属性栏边上，那个代表着梦想天生的BUFF上的倒数计时，居然是重新从8分钟开始计算了起来，也就是说，冷静的八云红这次使用梦想天生，和之前本体使用的梦想天生是互不影响的。
　　（既然这样那就好办了。）
　　操纵着博丽阴阳玉对着龙神砸过去，趁着龙神扭身闪开博丽阴阳玉的那一瞬间，冷静的八云红左手紧了紧莱瓦汀，轻轻对着自己身后一挥，霎时间，三团虚幻的影子从冷静的八云红身上猛地钻了出来，砸在了玄爷的背上，然后渐渐地由虚到实，从幻影一般的存在变成了实体，而这些实体的模样，正是少女的模样——不过和冷静的八云红不同的是，这三个人的身体是完好无缺的，并非是只有左半身的样子。
　　禁忌奥义——四重存在。
　　==========================================
　　“哼，真是没用的家伙，制造的东西再怎么强大，也只是一个普通人类而已……”
　　看着眼前已经被自己的那一拳打得血肉模糊的身体，蓑衣男人不屑地吐了口唾沫，然后向四处望了望，眉头微微一皱，脸上浮现出疑惑的神色，“话说回来，光顾着追这个人类丫头了，我连周围的环境都没注意到……这里究竟是什么地方，好强烈的不协调感啊……”
　　“这里是幻梦界，是魔界和现世的交界处。”
　　原本蓑衣男人只是自言自语而已，可是令人没想到的是，一个轻灵的女声居然突然响了起来，回答了这个蓑衣男人的疑问，这不禁让蓑衣男人浑身一颤警觉了起来，身体微微下蹲，眼神锐利地看向了声音的来源处。
　　充满瘴气的森林里，一个看似柔弱的身影逐渐清晰地出现在了蓑衣男人的视线之中，可是和身材的看似柔弱不同，伴随着这个身影所传来的，还有一种难以名状的压迫感，已经一种十分熟悉的，只有他们这种存在才拥有的感觉——
　　“信仰……？”
　　微微一愣神，蓑衣男人这才看清了眼前的这个人——全身上下都是华丽的装扮，显得和现在这种狂风暴雨的环境十分不和谐，细长的银发随着狂风四处飘动，却又不显得凌乱，总的来说，是一个很漂亮的女人——也是一个十分危险的女人。
　　“你也是神明？”
　　微微皱眉，蓑衣男人看向这个女人的眼神充满了疑惑，语气中也带上了一丝狐疑，虽然这个女人身上也有信仰，但是却让蓑衣男人觉得他们两个是不同的存在。
　　“我的确是神明没错。”
　　衣着华丽的女人点了点头，脸上带着微笑，“不过和你们不同，我是来自异国的神明。”
　　“异国的神明吗？难怪我会觉得你给我的感觉有些不同。”
　　蓑衣男人眯了眯眼，身体却没有一丝一毫地放松，“那么，为什么异国的神明会出现在这种地方呢？请你解释一下可以吗？”
　　“当然可以。我的名字的芙罗拉，代表着花的神明。”
　　华丽的女人芙罗拉依然微笑着，可是眼神中却是开始泛起了一阵冷光，“我来这里的目的呢，是为了帮助我的朋友——八云紫的。”
