第485章: 第十五章 怕黑果然是萌点
　　更新时间2014-10-22 3:25:53  字数：2125
　　“咳咳……你说什么，你的‘目’被丢掉了？”
　　连忙掩饰下自己的失态，帕秋莉伸手擦了擦自己嘴边的红茶，然后抬起头看向了站在自己身边的少女，语气中带着相当浓郁的惊诧，要知道，为了搞定芙兰朵露的这个诡异的“目”的能力，帕秋莉和蕾米莉亚可是花了很长时间到处找过拥有相同能力的人，但是都没有任何收获，现在，站在自己身边的少女却突然说出自己的“目”被丢掉了的话……虽然听着有些儿戏的感觉，但是却无一不透露着一个信息——少女也能看到那种直到现在为止都只有芙兰朵露才能看见的“目”的存在，“你能看得见‘目’吗？”
　　“啊……最近才发现的……”
　　带着有些尴尬的神色，少女挠了挠头，有些不太好意思地说道，“就是之前看到芙兰那次之后，我就发现自己也能看得见周围所有物体身上都有一些奇怪的圆点，而且芙兰在战斗的时候也是会去捏碎这些东西，所以我就想这些应该就是‘目’，为了防止自己也被芙兰用能力杀掉，我就干脆动手把自己身上的‘目’全部取了下来包在了手绢里面……”
　　听着少女的解释，帕秋莉脸上的表情越来越古怪，而在听到少女说到这里的时候，帕秋莉实在忍不住自己心里的吐槽欲望，忍不住问道：
　　“然后搞丢，被女仆收拾的时候丢掉了？”
　　少女无辜地点了点头——其实这件事情少女还真的是无辜的，把包着“目”的手绢丢掉的实际上不是她，而是那个掌管了一会儿自己身体的“鬼”干的，可惜当时在场的几个人战斗的战斗围观的围观，根本没有人注意到已经清醒过来的“鬼”究竟干了些什么，因此也没有去把那个被“鬼”丢掉的东西捡起来，结果被女仆们收拾的时候给丢掉了。
　　“我该说你什么好呢……”
　　有些痛苦地捂了捂脸，少女丢三落四也就算了，偏偏还把“目”这种东西给丢掉了，和少女的想法一样，帕秋莉对于这种“目”的了解也仅限于可以通过破坏“目”，来达到毁坏物体本身的程度，至于物体本身离开“目”太久会不会造成什么隐患什么的，帕秋莉也是完全不清楚，更何况，现在少女的“目”还是落在了空间的缝隙之中，随时有可能遇到空间乱流，然后被绞碎。
　　“也就是说，现在的你，其实就是个不定时的无规律炸弹？”
　　看着少女的身体，帕秋莉的脸色有点诡异，按照“目”本身的特性来说，少女目前的状态还真是属于随时会爆炸的情况，那么多“目”在空间里面四处飘散，谁知道什么时候就会有一个“目”被绞碎，“说不定在以后的时间里面，你的下体会在上厕所的时候爆炸，你的胸部会在洗澡的时候爆炸什么的……”
　　“为什么爆炸的都是些奇怪的地方啊你这色女！！”
　　有些哭笑不得地对着帕秋莉叫唤了一句，少女也有些苦恼自己现在的状况，“可是就算你这么说，我也不知道‘目’为什么会突然掉出来啊……按理说我衣服口袋还是挺紧的。”
　　“都已经变成这个状况了，再抱怨也没用了。”
　　叹了口气，帕秋莉无奈地看着少女，虽然心中有些担心，但是到了这个时候，除了芙兰朵露这个玩“目”的老手，似乎还真的没有别人有可能把少女身上发生的状况说明清楚了，所以微微摇了摇头，帕秋莉对着少女说道，“现在，也只能去找芙兰问问看情况了，可能芙兰以前做过这种事情也说不定，毕竟在地下室待了那么长时间了……”
　　“咦，你不是说很危险吗？”
　　有些诧异地看着帕秋莉，少女问道，“而且你不怕芙兰对你出手吗？”
　　“别想太多，我只是把你送进去而已，我才不会进去。”
　　瞥了一眼少女，自从知道了少女会复活之后，帕秋莉倒是对于少女遇到的危险要放心很多了，虽然会很痛，但是至少不会真的死掉不是吗，“就像你说的那样，芙兰已经在刚才把那些破坏欲都发泄出来了，现在见到你肯定不会直接下杀手，而且你现在身上没有‘目’，芙兰之所以危险，就是因为喜欢玩弄所有看得见的‘目’，所以你只要不招惹到她，就不会出事。”
　　“这样啊。”
　　看到帕秋莉放下手中的红茶杯，站起来朝着图书馆后面走去，少女也连忙拔腿跟上帕秋莉的脚步，很快就走到了图书馆后的那条熟悉的通道前。
　　“走吧，里面这扇门的开启方法比较复杂，和巴瓦鲁图书馆的大门打开方式不同，你才刚学魔法，可能对魔力的操纵能力还不够，我去帮你打开。”
　　回头看了一眼少女，帕秋莉说道，“不过开了门之后，后面的问题就要你自己去问了，我如果待在里面的话，肯定会被芙兰把‘目’抓去玩的，说不定一不留神就被玩碎了。”
　　听帕秋莉说的话，“目”好像是相当脆弱的东西啊，至少落到芙兰朵露的手里，居然只是得到了一个“一不留神就会玩碎”的评价，回想起自己用尽吃奶的力气都没能把手中的一个“目”给捏碎的场景，少女额角不禁流下一滴惭愧的冷汗。
　　“走吧。”
　　对着少女招呼了一声，帕秋莉带头走进了这条有些阴暗的通道，而少女看着帕秋莉就这样走进去的背影，不禁咽了口口水——
　　（帕秋莉都不怕黑，我为什么要怕……不怕，我是男生我是男生……）
　　闭着眼睛长舒一口气，少女完全忘记了现在自己的的确确是个女生的事实，脸上带着一副即将壮烈牺牲的大义感，少女迈开脚步也跟了进去——第一次进这条通道是因为好奇心驱使才能克制住自己怕黑的弱点，现在已经知道里面是个十分鬼畜的幼女吸血鬼之后，少女的怕黑才总算是体现出来了。
　　“……你抓着我衣服干嘛？”
　　“啰……啰嗦！”
