第570章: 第十四章 商战小说才是本体吧
　　更新时间2013-2-4 8:16:59  字数：2116
　　亚瑟王阿尔托莉娅和光辉之貌迪卢木多?奥迪那，两位都是实力不弱的英灵，而且都是处于同一个时代，都信仰着骑士精神，不管从哪个方面来看，这两个人都是十分相似的存在，正所谓英雄相惜，臭味相投，两个性别不同却性格类似的英灵在这一战之中擦出了诡异的火花，不但没有增加两人的敌意，反而让两人惺惺相惜起来。
　　“你醒悟吧，saber，这次的圣杯，是我的！”
　　lancer毫不客气地放出了狠话，不过虽然说出的内容很不客气，但是语气中却是带着一丝对于saber的友好气息，很明显，saber的战斗能力和正面对敌的勇气已经得到了他的认同，从某种意义上来说，等级并没有saber高的他，能够伤害到saber，的确是有值得骄傲的地方。
　　不过，saber却是并没有因为自己的左手受了伤而有所退缩，面对着lancer的挑衅，saber也带着浓浓的认同感针锋相对地顶了一句回去：
　　“这是你在我还没有拿到圣杯的时候才能说的话。”
　　两个英灵对视了一眼，瞳孔中散发出的浓厚的战意甚至有些感染到了正在隙间中观战的少女了，舔了舔嘴角，少女的双手有些不安分地微微颤抖着，不过少女的脑子却还是依然保持着十分的清明，如果此刻自己冲出去的话，未必能讨到什么好处，间桐雁夜的身体并不好，虽然saber和lancer的等级都并没有archer的高，但是如果要自己同时对付两个英灵的话，且不论能不能抵抗住，就光是魔力的消耗量，恐怕都能够直接把间桐雁夜榨干，这种不人道的事情，少女是不愿意去做的。
　　（还是得静观其变啊……）
　　叹了口气，少女平复了一下自己略微有些躁动的心情，再次把目光投向了隙间外面的仓库，却发现，场上的形势再次发生了变化。
　　并非是两人的战斗有了什么新的状况，而是两个人的战斗，被打断了——被一阵从天际传来一般的轰鸣声给打断了。
　　少女瞳孔微微一缩，看向了远处的天空上，发现从那个方向的一座大桥的位置上，一个巨大的身影夹杂着轰轰作响的惊雷对着这个仓库快速地袭来，几乎没多时，就已经到达了saber好lancer的上空，此时少女才看清楚了这个奇怪的身影是怎么回事——两头健硕的公牛拿着一辆华丽的牛车，载着一个身材庞大的络腮胡子男人和一个看起来柔弱的不像话的男孩，从天空中猛地砸了下来，与此同时响起来的，还有那个络腮胡子高昂的吼声：
　　“双方都给我收起武器——在本王面前！！”
　　（我凑！！）
　　不过相比起目瞪口呆的saber和lancer，在场受到惊吓最严重的其实应该是正躲在隙间里面偷窥的少女和他的master间桐雁夜，因为不偏不倚的，这个络腮胡子的牛车降落的位置几乎是只差一点就要撞到少女目前隙间所在的地方了，要知道，此时为了观察情况，少女的隙间并没有完全关上，虽然不知道牛车撞倒隙间会不会对自己造成伤害，但是如果真的撞了上来的话，那可就不是交通事故那么简单了，自己肯定是会被发现，说不定还得陷入被围观（gōng）的状态。
　　不过幸好，现在暂时是躲过一劫了，看着牛车横在saber和lancer的中间，两头健硕公牛的利角正对着自己隙间的位置，少女忍不住在额头上抹了一把汗，看了看已经被吓得魂不守舍的间桐雁夜，少女苦笑了一下，把目光再次投向外面，那个从头发胡子到披风都是鲜红色的彪形大汉的头顶上也赫然写着他的名字。
　　【伊斯坎达尔?亚历山大（LV461）
　　称号：征服王/亚历山大大帝
　　查看资料申请交易】
　　（征服王亚历山大！）
　　少女心中一惊，看向这个络腮胡子的眼神也变得诡异起来，对于他的传说，少女在间桐雁夜家里看到过，不过让她吃惊的是，历史上的英雄很多，甚至包括有一些无名英雄和架空英雄，而这次圣杯战争，光自己见到过的几个英灵中，就已经出现了亚瑟王﹑英雄王﹑征服王这三个大名鼎鼎的人物，令少女颇感意外，不过再转念一想，谁不希望自己的servant更加强大一些，所以他们肯定会尽可能地找一些出名的英雄圣遗物来进行召唤，这样一来，servant的总体知名度很高也就能够理解了。
　　就在少女胡思乱想的时候，络腮胡子征服王已经开始了他的演说，少女听了一会儿她的演讲，差点没笑出声来，说实话，那种感觉就像是一个老板好不容易找到两个不错的员工，可是那两个员工却早就有了工作一般的感觉，让人忍俊不禁。
　　更让少女有些难以相信的是，这个络腮胡子居然毫不客气地把自己的真名给说了出来，而且看他身边那个柔弱的男孩的模样，这个络腮胡子根本就没有经过他master的同意，而且master批评他的时候，反而被他一个脑瓜嘣弹了回去。
　　当然，身为这次圣杯战争中的servant，saber和lancer基本的节操还是有的，不可能因为络腮胡子大叔的几句话就归降了，而saber在拒绝的同时，还不忘表明了自己亚瑟王的身份，不过在少女看来，这种感觉就像是一个公司老板去挖角，结果挖到了另一个公司老板身上一样。
　　很自然的，络腮胡子在看到saber这个女性居然是亚瑟王之后，表现得异常惊讶，不过saber却是仿佛觉得自己被轻视了，眉头紧皱地握着自己的无形之剑准备和络腮胡子，也就是现在的rider决一死战。
　　“简直就像是再看一部狗血至极的商战小说一般啊……”
　　少女忍不住发出了低声的叹气，引起了间桐雁夜的疑惑。
　　“你在说什么呢？berserker。”
　　“不，没什么，一点小感慨而已。”
