第145章: 第三十四章 不是妹子没有称号
　　更新时间2013-1-31 12:18:50  字数：2387
　　距离博丽灵梦化为博丽之力开始改造结界已经过去了大概有一个多小时了，大结界的改造也已经完成了有将近一半的样子了，听上去似乎是不算快，但是这可和电脑下载文件不同，结界的改造本来就是一种很复杂的工程，博丽大结界的改造速度如果拿到那些精通结界的行家眼里的话，已经是快得不像话了，更何况，是博丽之力这种庞大到让人惊诧的灵力在进行精细的改造，如果不是因为博丽神社的位置正好处于这一带的灵力眼的话，可能这种改造计划根本就只是天方夜谭罢了。
　　改造博丽大结界，阻断外界人类文明和内部的妖怪文明，以保证妖怪们的生存，说起来，这的确是再好不过的方法了，可惜世界虽然是有意志的，但是它却并非那种拥有感情的思考回路，反而更像是一台按照固定程序走的机器，现在在世界意志的眼中，建立幻想乡，就是违背了世界的规律，需要剿灭，至于妖怪们的生存，世界意志是不会去考虑这种事情的。
　　不过，世界意志没有感情，并不代表龙神没有感情，或许其它的神明不敢违抗世界意志的命令，但是拥有足够的法则力量的龙神，却是能够抵抗的，凭心而论，龙神其实也是不愿意看到妖怪们就这样因为被人类遗忘而就这样惨淡地死去，如果这个大结界内部妖怪的顶尖战力们愿意站出来给自己下保证的话，说不定自己甚至会支持他们建立幻想乡。
　　不过很可惜，龙神现在的尾巴被少女弄成了一副几乎快要断掉的样子，让龙神完全没有考虑其它事情了，现在它的脑袋里，只有一个念头：
　　杀掉这个人类！！
　　看到博丽阴阳玉居然再次冲着自己飞来，龙神的双眼都几乎快要瞪出来了，不过在博丽阴阳玉砸到自己身上的那一瞬间，龙神却是突然在自己身上布下了一层和玄爷之前使用的十分相似的防护罩，抵挡住了大部分冲击，而剩余的冲击力，则是让龙神身体一弯，忍不住发出了一声高昂的龙吟。
　　“哈哈！能行！！”
　　看到博丽阴阳玉对龙神造成了伤害，元气的八云红迫不及待地把手对着龙神一挥，准备再次对着龙神发动攻击。
　　龙神眯着眼睛，浑身一颤，一阵耀眼的金光突然从龙神的全身上下爆发出来，强烈的刺眼光芒令少女的分身们忍不住遮住了眼睛，根本无法进行攻击，博丽阴阳玉也是因为失去了其控制，在空中停了下来，悬浮在那里没有继续进攻了。
　　“靠，这家伙难道还会太阳拳不成？”
　　语气中透露着浓浓的不爽，元气的八云红觉得外面的光芒已经不再刺眼了之后，这次放下了捂住眼睛的手，可是却意外地发现，龙神那巨大的身躯，居然凭空地消失不见了，连一片龙鳞都没有留下。
　　“这家伙……居然消失了……”
　　另外两个八云红也是已经放下了遮眼睛的手并发现了这一事实，其中冷静的八云红皱起眉头，似乎是注意到了什么，“小心点，它可能就在附近，说不定随时会出现对我们发动攻击。”
　　“还在附近？不会吧？那么大个身体消失了，居然还在附近？”
　　元气的八云红虽然对于冷静的八云红所说的话有些怀疑，但是却还是将全身都绷紧，做出了戒备的姿势，冷静的八云红肯定是不会害自己人的，而且她的冷静头脑也能推断出很多自己想不到的事情，所以宁可信其有，不可信其无。
　　“是啊，要小心啊，说不定我什么时候就突然出现在你的身后也说不定啊……”
　　就在元气的八云红正紧张地看着四处的情况的时候，一个清脆的声音突然从她的身后传了出来，语气中带着一丝调侃，一丝玩味，而三个少女的分身却是突然一惊，连忙扭头看向元气的八云红身后，却还没来得及看清具体的情况，就有一阵可怕的巨力几乎同时传到了少女的三个分身和少女本尊的身体上，可怕的冲击力居然将四个人同时击飞到了半空中，血花乱溅。
　　“靠，什么情况！？”
　　元气的八云红是离那个声音最近的一个，所以承受到的力量也是最大的，在她的眼中，这一发巨力居然直接弄掉了她一半多的HP，更重要的是，这一发攻击似乎还只是纯粹的肉体力量，而不是法术攻击，换言之，这种瞬间弄掉自己一半多HP的攻击还只是这个攻击自己的人最弱的一种攻击方式。
　　“果然没错，我就知道会是这种情况。”
　　相比之下，冷静的八云红受到的攻击是最弱的，不过由于冷静的八云红是继承了少女那副残缺的本体而出现的，虽然之前已经借着博丽阴阳玉梦想天生时传过来的灵力治愈了不少伤势，但这一击还是让她的HP再次变回了一条血皮，只剩31点的HP，光看着就足够渗人了。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！”
　　弱气的八云红承受的攻击力和冷静的八云红也是差不了多少，因为是躲在冷静的八云红身边的，所以其HP也只是少了大概三分之一，不过这种攻击的冲击力却还是毫不留情地将其掀飞到了空中，而看起来似乎有点恐高的弱气的八云红，直接被自己身下那种鸟瞰大结界内部的景象给吓得放声尖叫起来了。
　　“……”
　　最诡异的依然是已经借助分身的身体出现的少女本尊，即使是承受了这一次攻击，而且被打飞到了空中，HP也是减少了不少，可是少女的脸上还是一脸死气沉沉的模样，看上去仿佛被攻击的人根本就不是她一般。
　　看到四个八云红都被击飞，玄爷心头一惊，连忙加速地飞行了起来，连续在空中绕了几个弯，先后将元气的八云红﹑弱气的八云红﹑少女本尊和冷静的八云红给再次接到了自己的背上，其中冷静的八云红在落到玄爷背上时还特地用了一下星幽鬼步作为缓冲：
　　“如果就这样直接摔在上面肯定会被直接摔死的。”
　　在享受完空中飞入的待遇之后，玄爷和三个少女分身这才有机会看向了刚才传来女声的位置，原本以为在一击得手之后，那个攻击的家伙应该会立刻离开才对，但是几人却十分意外地发现，在之前的那个位置，一个长着金色长发的巨R御姐正飘在那里，似笑非笑地看着她们。
　　【龙傲天（LV1441）
　　称号：龙神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“这家伙……是龙神！？”
　　元气的八云红看着这个华丽的金发御姐，满脸见鬼的表情，“不能接受啊！看这个名字我以为龙神是男的啊！”
　　“我就知道，身为龙神，怎么可能会没有人类的形态……”
　　冷静的八云红皱起眉头看着已经化为人形的龙神，口中轻声说道，“相比之下，我更加在意的是她的称号……化为人形之后，她的资料上才多出一个‘龙神’的称号……这是在意味着什么吗？”
