第431章: 第八章 世界上还流传着姐的传说
　　更新时间2014-8-10 20:12:14  字数：2135
　　“那种事情先暂且不提吧……”
　　看到帕秋莉?诺蕾姬一脸兴致勃勃的表情开始对着自己不停地述说着各种属性的魔法各种拥有哪些优势和劣势，少女顿时觉得颇有些招架不住的感觉，“就算你这样子说，我也没有什么想要加入红魔馆的想法——虽然变成吸血鬼是可以变得更强活得更久，但是我还是觉得人类的身体更加好，变成吸血鬼的话，恐怕连晒太阳都做不到了吧。”
　　“嗯，的确如此，一旦变成咯吸血鬼，就不能触碰阳光，这算是吸血鬼这个种族比较糟糕的一个特性。”
　　听到少女如此说道，帕秋莉?诺蕾姬轻轻点了点头，露出一副深以为然的表情，看起来，蕾米莉亚的这个特性也让帕秋莉?诺蕾姬有些头疼的样子，“如果你觉得变成吸血鬼无法接受那些奇怪的特性的话，不如和我一起学习魔法吧，这样学到后面，就可以用秘术将自己的身体变成和我一样的魔女了，我相信以管理员小姐的大智慧，修行到这种程度可能只需要一年左右……”
　　“你就这么想让我加入红魔馆么？”
　　见帕秋莉?诺蕾姬又准备开始讲解魔女的特性，少女脸上不禁露出一副哭笑不得的表情，不管是变成吸血鬼还是变成魔女，怎么看都是帕秋莉?诺蕾姬为了拉自己进红魔馆的一种方式罢了，“我真的不觉得自己有那个能力啊。”
　　“请不要妄自菲薄，管理员小姐，你的能力绝对远远超出你的想象。”
　　然而和少女的想法不同，帕秋莉?诺蕾姬反倒是觉得少女的能力十分厉害，听到少女如此说自己，帕秋莉?诺蕾姬定睛看着少女的脸，表情十分严肃地说道，“你的能力可不是精通一项技能的程度，而是能够把所有知识都掌握到极致的脑力——如果说只能把一门技术灵活运用，只能说那个人对于那一方面有所天赋罢了，让他去做其他事情，可能还不如普通人，但是管理员小姐，你能够把每一门学术都掌握透彻，这已经远不是有天赋能够形容的了！我觉得，你学习魔法一类的东西，同样会很快，毕竟魔法不同于中国的功夫，需要的不是肉体的强度，而是学习能力和精神力量！”
　　帕秋莉?诺蕾姬如此推崇自己，着实让少女有点吃不消，说实话，对于魔法这种往往都只会出现在幻想之中的产物，少女其实是相当感兴趣的，神话传说中，不管是迦加门农亦或是阿特兰特，还有中世纪传说中记载的大法师梅林，都拥有着从科学层面上来看几乎不可能实现的魔法力量，现在在自己面前就有一个紫色头发的魔女，这由不得少女不心动。
　　但是奈何这个貌似对自己没有恶意的魔女却是带着自己的目的来的，加入帕秋莉口中的那个红魔馆其实似乎也并不是不好，有些帕秋莉?诺蕾姬和蕾米莉亚这种强大的存在，想必这个红魔馆的势力也不会差到哪里去，但是现在少女的脑海中还保留着想要找到回自己时代的方法，加入红魔馆可能会限制住自己寻找的效率，所以少女一时间有些犹豫。
　　帕秋莉?诺蕾姬也看出少女有些犹豫，奈何她并不知道少女心中在犹豫些什么东西，所以也没有办法找到合适的劝说辞来说服少女，只能就这样看坐在自己对面的少女脸色不断地变换，最后终于露出了一副决定了的表情。
　　“抱歉……”
　　不过让帕秋莉?诺蕾姬有些失望的是，少女开口后的第一句话就打破了自己的希望，“虽然似乎加入红魔馆也没有什么问题，不过我身上有些不太方便述说的原因……所以请恕我拒绝。”
　　“啊，这样啊……”
　　有些无奈地叹了口气，帕秋莉?诺蕾姬脸上的失望神色尽显无疑，看起来她是真的很想让少女加入红魔馆，不过很可惜并没有打成目的，“既然这样，我也就不勉强你了……让你看到这么多超现实的东西真是抱歉了……”
　　“不，我倒是没什么啦……”
　　有些尴尬地摸了摸鼻尖，少女的笑容有些不太自然——真要说超现实的话，自己穿越到这个时代还附带一个破烂系统，不也是超现实的事件么，“不过，我之前听你说你们红魔馆要搬迁了？”
　　少女转移话题的技术并不高明，不过现在气氛尴尬，少女既然找了个话题出来，帕秋莉?诺蕾姬自然不会不解风情地拒绝掉，所以就干脆地应承了下来：
　　“是的，不少吸血鬼讨论了一下，决定搬到位于日本的，刚形成了快两百年的名为幻想乡的地方去。”
　　“幻想乡？”
　　皱了皱眉头，少女的眼中闪过一丝疑惑的光芒，而几乎同时，她脑海中的技能也自动给她找出了一点貌似有关系的名词出来，“阿瓦隆？”
　　“不是那个啦，是于日本东部由巨大的结界独立出来的，主要由妖怪们居住的小世界。”
　　听到少女把幻想乡和阿瓦隆联系起来，帕秋莉?诺蕾姬摇了摇头纠正了过来，“日本的阴阳师擅长结界，他们曾经用很多阴阳师的性命为代价，构筑了一个巨大的结界，想要将妖怪们都关在里面……事实上他们也的确成功了，不过原本用来封印妖怪的大结界，在大概两百年前，被以八云紫为首的一众妖怪强行改造，变成了用来欺瞒世界的独立空间，用于给缺乏人类畏惧和信仰的妖怪们进行生活。”
　　“阴阳师们真可怜。”
　　幸灾乐祸地笑了一下，少女疑惑地问道，“不过这么明目张胆地做这种事情，都没人管的吗？”
　　“当然有，毕竟是要欺瞒整个世界的大事，怎么可能没人阻止，听说日本那边很多神话中的神明都出动了，甚至于有龙神出现。”
　　点了点头，帕秋莉?诺蕾姬说道，“不过即使如此，那些神明也都被打退了，尤其是龙神，在神明中也是顶端的存在，被八云紫的朋友打成了重伤，最近才勉强恢复，我记得是叫作……八云红？这名字好像很熟悉啊……”
　　说着，帕秋莉?诺蕾姬好像想起来了什么似的，愣了一下，然后这才把惊愕的眼神投到了少女还没换下的工作服上挂着的名牌——
　　八云红。
