第392章: 第十二章 妖怪贤者
　　更新时间2014-3-8 21:13:06  字数：2213
　　魔界宫殿，茵可萨丝房间。
　　身穿睡袍的茵可萨丝坐在自己房间中，脸上带着平静的表情，完全看不出就在前一会儿她还对着少女焦急地咆哮着，在茵可萨丝面前的书桌上，一本充满了古朴气息的羊皮书正摆在上面，复杂的文字在书页上写得密密麻麻，混杂着各种让人眼花缭乱的图案，如果是普通人看到这本书，估计看几眼就得被绕晕过去。
　　而茵可萨丝则正在翻阅这本普通人完全没有办法看下去的书。
　　虽然茵可萨丝本身的身体素质连普通的人类都可能不如，但是作为一个妖怪，其精神力却远不是人类能够相比的，更何况，茵可萨丝作为平衡的妖怪，却以魔法为主要的战斗方式，其脑中所蕴含的知识储备也定然是令人瞠目结舌的，如此的存在，要阅读一本书自然是不在话下。
　　不过和平时不同，茵可萨丝虽然在翻阅这本羊皮书，不过不断微微颤抖着的双手还是表明除了茵可萨丝此刻心情里面满含的不平静，再次伸出右手放在了羊皮书的右下角书页处，茵可萨丝似乎是准备翻页，不过在将右手放到了书页上之后，茵可萨丝却又停下了翻页的动作，就这样保持着即将翻页的姿势，茵可萨丝沉默了很久，半晌之后，才缓缓闭上眼睛，樱唇微张：
　　“不要再躲着了，有什么事情，就出来说吧。”
　　“虽然知道瞒不过你，不过我真的很好奇，你是怎么能感觉到我的存在的。”
　　随着茵可萨丝的话语，另一个女性的声音突然从茵可萨丝那空无一人的身后传了出来，而伴随着这个声音，空空如也的空气中，一条长长的裂缝，就这样凭空张开，赤红色的瞳孔在裂缝中，带着诡异的神色盯着茵可萨丝，而八云紫，就这样在众多鲜红色的眼睛之中，伫立着，表情平淡地看着坐在桌前的茵可萨丝，“我记得没有魔法可以察觉到我的隙间才是……”
　　“我可是平衡妖怪啊……”
　　没有转过身去看八云紫，茵可萨丝依然一动不动地保持着伸出右手放在书页上一副要翻书页的动作，轻轻开口说着，仿佛在和自己的闺蜜说私房话生怕隔墙有耳一般，“你的境界能力，本身就是扭曲世界的平衡而产生的，这种感觉，对于我来说实在是再明显不过了。”
　　“原来如此，我都差点忘了你本身的能力了……”
　　听到茵可萨丝的如此解释，八云紫点了点头，算是明白了过来，茵可萨丝长期使用魔法的能力，让众人几乎都忘记了茵可萨丝是个操纵平衡的妖怪，少女或许还好，毕竟第一次见面就看到过茵可萨丝的种族和天赋能力，自然能够记得茵可萨丝是平衡的妖怪，但是对于那些第一次见面就看到茵可萨丝使用魔法的人来说，恐怕第一印象中，茵可萨丝是个魔法使多过于她是个妖怪的印象吧。
　　“那么，来找我有什么事情么……”
　　看着自己要翻页的右手，茵可萨丝犹豫了一会儿，最后还是轻轻叹了口气，然后将右手收了回来，此时八云紫就在自己身后，不管从待客方面还是从另外的方面来说，茵可萨丝就算是翻了页也不可能看得进去下面的内容了，索性将桌上的书签拿起，夹在书中，茵可萨丝关上这本羊皮书，问道。
　　“你不是已经知道了吗？”
　　眯着眼睛，八云紫的眼神中莫名的神色一闪而过，语气中平静而带着一丝冷意，而仿佛是在附和八云紫的话一般，隙间中的红色瞳孔们似乎约定好了一般，几乎是同时对着茵可萨丝瞪去，无数令人压抑不已的气氛瞬间充斥在了茵可萨丝的房间之中，“你的那个所谓的预言术……”
　　“……”
　　抚摸着手中的羊皮书，茵可萨丝双眼微微阖上，没有回答八云紫的话。
　　“你也感觉到了吧，小红的存在……”
　　看到茵可萨丝不答话，八云紫也没有在意，而是继续缓缓地开口道，语气中带着一丝不忍，却又满是决绝，“这一切，都是为了整个世界。”
　　“你不配叫她小红。”
　　听到八云紫的话，茵可萨丝双眼一张，终于转过头来，看向了八云紫，出乎八云紫意料的，说出这样的话的茵可萨丝，双眼中并没有露出太多对自己的怒火，反倒是一片冰冷和平淡，仿佛是在说明八云紫的存在根本和少女没有任何关系一样，“如此对待自己关心的人，这就是妖怪贤者的作风吗……”
　　“让世界被破坏，更加不是妖怪贤者应该做的事情。”
　　茵可萨丝的话让八云紫脸上的表情有点僵硬，不过她还是忍下了有些不愉的心情，毫不示弱地看向了茵可萨丝，“倒是你……明知道小红的存在会给这个世界带来什么样的结局，为什么还要劝她离开。”
　　“……”
　　茵可萨丝用十分诡异的目光看了八云紫一会儿，然后将手中的羊皮书放在了桌上，整个人缓缓从椅子上站起来，转过身来，正面面对着八云紫，“我活得已经够久了，世界毁掉了与我何干，就算是妖怪，也总有会死掉的一天不是么，虽然遥遥无期，但终究是有着自己的终焉，如果是这样的话，早到来和晚到来有何区别？我可不愿意看着自己心爱的人，由于这点理由被杀掉。”
　　“这点理由……？”
　　八云紫一愣，看向茵可萨丝的眼神中，已经带上了一丝杀意，“世界的存在对你来说就是一点理由……？你觉得，如果小红听到了你的这句话，会怎么说你？”
　　“恐怕会生气吧。”
　　茵可萨丝苦笑着摇了摇头，她还是比较了解少女的性子的，太柔和了。
　　“……看起来，你是不准备就此收手了。”
　　看了一眼茵可萨丝身后的羊皮书，八云紫虽然不知道这本书具体内容是什么，不过她大概能猜得到，茵可萨丝这个时候这么焦急地阅读这本书，肯定和少女脱不开干系了，“既然这样的话……”
　　说着，八云紫在隙间中，遥遥的对着茵可萨丝伸出了右手。
　　看不见的波动，从八云紫和茵可萨丝之间传出，看着曾经被自己用生与死的境界救回来过一次的茵可萨丝，八云紫带着难以抑制的莫名的情绪，缓缓开口：
　　“二重黑死蝶……”
　　===============================================================
　　结局不止一个啦
