第34章: 第三十四章 灵梦你的大脑装错系统了吧！？
　　更新时间2012-12-15 16:48:56  字数：2387
　　随着少女心中不爽的命令，一把鲜红色的长枪突然出现在了少女手中。
　　长枪通体血红，枪头比一般的矛头还要大上不少（也有记载说冈格尼尔其实是矛=。=），从枪身到枪头上密密麻麻地镌刻着充满神秘气息的文字，一眼就能看出不是凡品。
　　在一开始看到这把武器的时候，少女甚至生出过把这把武器一直带在身上的感觉，不过在发现这个武器实在是太过显眼拉风之后，少女还是十分可惜地放弃了这个诱人的想法。
　　而站在少女面前的两个妖怪也被突然出现的冈格尼尔吓了一跳，不自觉地后退了两步，当两人回过神来时，有些忌惮地看向了少女。
　　他们虽然是妖怪，但也不是笨蛋，虽说少女看上去只是一个比普通人强一些的人类，但是能够突然拿出一把这样看上去就威慑力十足的武器，不得不让两人心生惧意。
　　看到两个妖怪已经退缩了，少女也没办法硬下心来干掉他们，叹了口气后，少女问向那个名叫布崎的妖怪：
　　“神社里面发生了什么事？”
　　“呃…”
　　看到少女向他提问，布崎犹豫了一下，这才缓缓开口，“里香大人召集了一群妖怪准备占领博丽神社…”
　　少女的脸色一下就黑了下来：
　　“那，里面原本的巫女呢？”
　　“这…不知道…”
　　布崎面色为难地看着少女。
　　看到这只妖怪不像是在说谎，少女也懒得理这两个家伙，绕开这两个妖怪径直地跑上了阶梯。
　　看着少女已经沿着阶梯跑上去了，名为拉路波的妖怪这才有些胆怯地问道：
　　“我们不阻止她吗？”
　　“阻止个鸟啊…”
　　看着高高的阶梯上那个越变越小的身影，布崎的语气中充满了郁闷，“光那把武器就差点把我吓死。”
　　…
　　踏上最后一步阶梯，少女这才看到博丽神社里的景象。
　　原本还算有些大的神社被一群妖怪逛庙会一般的拥挤着，上空中飘浮着的五颜六色的名字混在一起，让少女有些眼花缭乱的感觉。
　　“这个地方扔块砖头下去能砸到不少人吧。”
　　因为妖怪群里不乏已经化成人身的妖怪，所以即使少女站在了这帮妖怪群的外围，也没有人注意到什么，毕竟这里妖怪本来就多，没有人会特地去注意一个突然多出来的小丫头的。
　　“不过，你们把博丽神社堵了，让我很不爽啊…”
　　少女轻声嘀咕着，从道具栏中取出折扇，然后对着妖怪群中最密集的地方轻描淡写地一指：
　　“密与疏的境界。”
　　嘭！
　　巨大的轰鸣声响起，以少女所指的地方为圆心，一阵强大的波动猛然扩散开来，原本还挺拥挤的妖怪群瞬间被吹散，七零八落地落在了地上，而其余大部分妖怪，则是因为站得太靠外，全部从神社的阶梯滚了下去。
　　半晌后，神社的周围就只剩下了四处躺着正在痛苦呻吟的妖怪们，在场的众多妖怪中只剩下了少女和一个棕发的麻花辫少女。
　　少女惊讶地看着那个棕发的少女，有些不明白她是怎么躲开那些四处乱飞的妖怪的，毕竟她肯定不像自己一样有星幽鬼步这种技能，既然如此…
　　少女看了看那个棕发女孩的头上，一排棕色的字体正浮在那里。
　　【里香（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（LV1！？）
　　少女心中惊讶万分，这种等级说明着这个里香只有普通人一般的身体素质，但是这个名字少女记得很清楚，阶梯下那两个妖怪是说过“里香大人”这个称呼的。
　　（看来是有什么特殊能力…）
　　少女皱起眉头点开了里香的资料。
　　【人物名称：里香
　　性别：女
　　等级：1
　　HP：100/100
　　MP：100/100
　　力量：7（肌肉强度和身体恢复力）
　　敏捷：8（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：1（精神力量和特殊能量）
　　运气：9（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：机械（精通机械，能制造杀伤力很强的坦克）】
　　里香的属性十分普通，也就是一个普通人的情况，但是最后那个天赋却是勾起了少女的兴趣。
　　机械。
　　来到这个地方这么久，少女以前被灌输的常识早就被颠覆了，没想到居然能在这里看到一个使用机械的人物。
　　就在少女十分好奇的时候，那个里香终于从震惊中反应了过来，并且立刻就猜到了这种情况是眼前这位站得笔直的黑长直少女做的，所以她毫不犹豫地叫了起来：
　　“你在干什么来的！？很过分不知道吗来的！？让你们过来帮忙不是让你来捣乱来的！！”
　　（看来是被她当做那些妖怪中的一员了…）
　　对于这种撒娇一般的斥责完全提不起怒气，少女苦笑着挠了挠头，（不过那个“来的”是她的口癖吗？）
　　“我说啊，你跑到博丽神社来究竟是想干嘛啊？”
　　“不用你管来的！！”
　　里香怒气冲冲地看着少女，“快道歉来的！！”
　　“啊…”
　　就在少女不知道该做什么的时候，身后传来了一阵如同来自地狱一般充满怨念的声音：
　　“红…这几天我不在神社，你对我的神社干了些什么啊…”
　　“诶！？灵梦！？”
　　少女听到声音后转身，看到的却是一脸黑气站在玄爷背上的灵梦﹑看着少女一脸苦笑的玄爷和躲在后面幸灾乐祸地笑着的少女型神玉。
　　“等…等等！这都是误会！”
　　看到灵梦身边的两颗红白色的阴阳玉已经开始旋转，似乎随时可能砸过来的样子，少女连忙开口，“我没有捣乱的意思…”
　　“哈哈！博丽巫女！终于找到你了来的！”
　　看到灵梦出现，身后的里香突然兴奋地叫了起来，然后跑到神社附近的一棵大树后面，将一架画着阴阳图的充满古代气息的坦克推了出来，然后攀着梯子灵活地坐了上去：
　　“我要向你挑战来的！”
　　灵梦眼神呆滞地看了看少女，又看了看坦克上意气风发的里香，口中喃喃道：
　　“啊啊…这么快就要小三跑来找我决斗了吗…”
　　“小三是怎么回事啊！？我们明明什么关系都还没有好吧！？”
　　听到灵梦的嘀咕声，少女满脸崩溃地冲着灵梦大喊了起来。
　　“纳尼！？这就准备吃干抹净不负责了吗！？”
　　灵梦惊讶地看着少女，露出一副“我很伤心”的表情。
　　“表情太假了啊！而且哪里有吃干抹净啊！？”
　　“你这个始乱终弃的男人…”
　　“性别我就不吐槽了！可是事件本事问题变得很奇怪了吧！”
　　…
　　“啊喂！你们居然无视我来的！？”
　　不甘被无视的里香生气地叫嚷了一声，一颗巨大的铁球突然夹杂着火焰从坦克的炮管中射出。
　　玄爷轻轻一跳，立刻带着众人腾空而起躲开了那发炮弹，然后又看向了骑着坦克的里香：
　　“那是什么…？”
　　“坦克，一种武器，通过前端的那根炮管进行攻击。”
　　少女对着玄爷他们解释了一下，然后看向灵梦，“灵梦。”
　　“啊啊…交给我吧，我一定会将那个狐狸精打跑的。”
　　“所以说根本不是那回事啊！！”
