第568章: 第十二章 本章一半以上是原着
　　更新时间2013-1-31 12:16:58  字数：3352
　　气势。
　　浓厚的气势。
　　天色已近夜晚，原本窗外还有些火烧云的天空不知何时已经开始渐渐地变得昏暗起来，天边也是渐渐地出现了零零散散的星光，甚至已经隐约看到一抹勾月的影子了。
　　而就是在这种看似静谧安详的气氛下，却是有着充斥着刀剑相交杀气的暗流正在不安分地涌动着，本来这种暗流还只是正在默默地积蓄着力量，似乎是准备在后面才翻涌起来，可是这种突如其来的气势，却是打破了这种平静。
　　“嗯？”
　　正在间桐雁夜房间里向间桐雁夜询问着更多关于圣杯战争的少女也是突然感觉到了这种向四处扩散开来的气势，虽然不知道为什么自己对于这种气势这么敏感，但是从这种气势里面，少女并没有感觉到什么恶意，相反，反而是感觉到了一种渴求一战的单纯的欲望。
　　（散发这种战意的……应该是servant吧……）
　　眯了眯眼睛，少女看向了此刻也已经感觉到这种气势的间桐雁夜，有些担心地问道：
　　“雁夜，你也感觉到了吧？这种气势……”
　　“啊，肯定是servant没错了……”
　　间桐雁夜的魔术虽然是速成的，但是好歹也是一个魔术师了，对于这种servant所散发出来的气势，他还是能够感觉到的，“只不过不知道这个servant现在散发出这种气势是想要干什么……”
　　“这个servant并没有恶意……我想，他应该是为了吸引出其他的servant然后借此收集情报吧，毕竟除了assassin以外，其他的servant想要收集情报也只能通过互相的试探了。”
　　“是啊，而且按照berserker你的说法，远坂时臣的英灵，吉尔伽美什那种自大的servant肯定也会过去的吧……”
　　听到少女的话，间桐雁夜先是点了点头表示了赞同，但是随后就是毫不掩饰地表达了自己对于远坂时臣的厌恶感，似乎这一次的圣杯战争，自己的目的完全变成了向远坂时臣复仇一般。
　　看到间桐雁夜这副模样，少女眉头一皱，伸手拍了拍间桐雁夜瘦骨嶙峋的背部：
　　“雁夜，不要被仇恨冲昏了头脑，说句难听点的话，你现在的模样，简直就像一条失去理智的疯狗一样。”
　　“我知道，我知道自己现在的模样一定很难看的吧……”
　　间桐雁夜咬着牙，声音带着一丝颤抖，“可是，我无法原谅远坂时臣……他得到了我没有的一切，却不好好珍惜，甚至……将小樱这样单纯的孩子往虎口里送……”
　　微微闭上了眼睛，少女无奈地叹了口气，她知道，此刻的间桐雁夜恐怕是很难听进去自己的话了，他对远坂时臣的怨念已经达到了让人难以想象的地步了，想要去掉他的这个魔障，必须得先帮他打击一下远坂时臣，才能让他冷静一点。
　　“真是的，谁让我摊上了你这样一个master呢……我不帮你的话，我自己心里都过意不去啊……”
　　==========================================
　　与海滨公园东部相接的是一片仓库街，这片区域同时也具备了港湾设施，将新都与地处更为东部的工业区互相隔开。一到晚上这里就几乎没人了，昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。无人驾驶的起重机整齐的排列在海边，看上去像是巨大的恐龙化石一般，让人感到有些不舒服。
　　而这里用来进行Servant之间的决斗，却是再适合不过的了。
　　Saber和爱丽丝菲尔就像勇敢接受挑战的决斗者一样．堂堂正正地走在宽阔的四车道上。而敌人也大胆地站在了道路的正中间。而对肯的异样打扮和他散发出的强烈的魔力，都表明对方是个不同寻常的存在。
　　两个Servant到彼此距离十米左右处停了下来，对峙着。
　　这是Saber遇到的第一个Servant，一场以性命为赌注的战斗即将拉开序幕。她仔细地观察着对方。
　　对方将长发拢到脑后，Saber发现这其实是个五官端正的男人。
　　他的武器相当惹眼，是一把比人都高的两米左右的长枪。在七个职阶中，在“骑士”之座有三个，Saber、Archer和“枪”的英灵。而眼前的这个男人，则应该正是名为Lancer的Servant。
　　而异样的是，他的武器并不只这一把长枪。
　　除了他一支用右手握着扛在肩上的长枪，左手中还有一把大约只有另一把三分之一长度的短枪。
　　如果能活用枪的长度，那么可以将两把短枪并为长枪使用。但不说刀剑，今天所见的这种同时使用两把不同长度的枪的场面还真没见到过。
　　两把枪从柄到刃，无一不被一种类似咒符的布所缠绕着，让人看不见它们的本来面目。恐怕是为了隐藏宝具的真名而想出的对策吧。
　　“终于来了。我等了好久好久，可就是没人敢来这里啊……回应我的只有你。”
　　Lancer的英灵用低沉但明朗的声音赞美道，他没有摆出战斗的姿态，反而神情自若地对Saber问道，“相当凛冽的斗气……我想你是Saber,我猜得对么。”
　　“对。你是Lancer吧。”
　　“正是。……哈，没想到在死战前，居然能这么寻常地和对手互相自我介绍。不过也是身不由己啊。”
　　Saber对这句话表示同意，她冰冷的表情稍稍地缓和了下来：
　　“这是没办法的。这本就不是我们为自己的荣誉而战的。你应该也是为了你的主人奉上了你手中的枪吧．”
　　“哈……没错。”
　　他看上去完全不像是一个即将拼上性命去战斗的人，反而一脸轻松地苦笑着。仔细看了看他，发现其实他是个相当漂亮的男人。
　　高挺的鼻梁、凛然的眉毛和精悍的面部轮廓，精致的唇让人感觉严格而禁欲，但藏着温和忧郁的眼神又让人强烈体会到他男性的魅力。而他左眼下方的泪痣，更是使他的眼神显得更加魅惑。
　　要说起来，他确实是一个一眼就能让女人迷住的美男子。……不对，他给人的感觉，真的只是靠容貌?
　　Saber身后的爱丽丝菲尔轻轻地揪起了眉毛：
　　“……魅惑的魔术?对已婚女子实在是太失礼了，枪兵。”
　　Lancer大胆地放出魅惑女性的灵力。而作为人造人被强化肉体的爱丽丝菲尔，她的抗魔能力是常人的两倍，否则她肯定和普通女性一样，一眼就被他迷住了。
　　而对于爱丽丝菲尔的抗议，Lancer只得苦笑着耸了耸肩：
　　“真抱歉，我自从出生就像被诅咒了一样。不过这也是没办法的事。要恨就恨我的出生，或者就恨你们身为女人吧。”
　　这就是魅惑诅咒中的代表“魔眼”，而直视着他的只有Saber，在她身后的爱丽丝菲尔则并没有看过他的眼睛。或许令他能力起效的，是爱丽丝菲尔看到他脸的那一霎那。这或许应该是“魔貌”．
　　Saber哼了一声，蔑视着Lancer：
　　“你不会是在期待着，我因为你那张脸而手下留情吧，Lancer。”
　　“如果是这样那就太无趣了，原来如此，Saber职阶的抗魔能力还真是非同一般哪……也好，如果因为这样而要我去杀一个软弱的女人，那我也是会丢面子的。当初决定在这里等有胆量的人上门，看来这步我是走对了。”
　　“哦?看来你是想好好地打一场啊。能和你这样的英灵相遇真是我的荣幸。”
　　Saber微笑而夸张的回答着。这是一个透明而惨烈的，只有出生人死的战士们才能读懂的微笑，“那么……开始吧。”
　　Lancer提起肩上扛着的长枪，反手一旋后摆出战斗姿势。左手也将短枪慢慢地提了起来。两把枪仿佛翅膀般被展开并挥舞的姿势，这是完全从未见过的战斗姿态。
　　Saber也就此解开了涌动的斗气。迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，气流包裹住少女娇小的身体，霎时，她的全身被包裹在银色的盔甲中，魔力化为了铠甲和护手。而这，才是这位骑士王英灵的真正面目。
　　“Saber……”
　　爱丽丝菲尔紧张地咽了口唾沫，喊出了她的名字。被两人散发出的强烈斗气而牵引的她，已经敏锐地察觉到了。这场战斗，没有她插足的余地。但是，她也不想仅仅当个旁观者。至少她是Saber的Master的代行者：
　　“……当心点。虽然我也会用点治愈法术，但其他的就……”
　　Saber没等她说完就点了点头：
　　“Lancer就请交给我解决。只是，我有些担心为什么对方的Master没有现身。”
　　正如Saber所说的，至今还未现身的Lancer的Master，现在仍是一个独立的威胁。一般来说Master都会在Servant身边，一边指挥Servant，同时进行必要的魔术援护。只要Lancer的Master还未完全信任自己的Servant，那他现在肯定正躲在附近，观察着Lancer的战斗，“或许他有什么阴谋，你要当心。爱丽丝菲尔，我的背后就交给你了。”
　　翡翠色的眼睛正默默地诉说着，毫无畏惧。
　　信任剑的英灵吧。
　　相信这个将自己认为主人的英灵，不如说是相信自己的决定。
　　“……明白了。Saber，将胜利带给我。”
　　“是。我一定。”
　　Saber坚定地点了点头，迈出了脚步。
　　向着Lancer，向着他的长枪……
