第16章: 第十六章 其实我本来准备只有三更的…
　　更新时间2012-12-9 13:30:51  字数：2030
　　双臂已经受伤，灵梦的脸色变得有些苍白，不过操纵阴阳玉靠的是灵力而不是双手，所以灵梦依然是咬着牙大喝了一声：
　　“梦想天生！”
　　这次博丽阴阳玉并没有与目标差了十万八千里，而是擦着萨丽艾尔的身体飞了过去。
　　“真是可惜，差一点就打中我了呢。”
　　萨丽艾尔用戏谑的眼神打量了一下灵梦，将右手食指对准了灵梦的左腿。
　　（不行！不能再等了！）
　　看着灵梦的左腿也要被萨丽艾尔击伤，少女心中一急，连忙发动了梦想天生。
　　“梦想天生！”
　　随着少女的一声大喝，一丝若有若无的灵力纽带连接在了少女和博丽阴阳玉的身上，一股庞大的力量涌入了少女的身体中。
　　（攻击萨丽艾尔！）
　　伴随着少女的瞄准和指令，原本还在四处乱跑的博丽阴阳玉突然停止了乱动，猛地在空中划过两道红白色的，以迅雷不及掩耳之势狠狠地砸在了萨丽艾尔的背上。
　　完全没想到已经被扔到自己身后的阴阳玉会突然折回来攻击自己，萨丽艾尔听到呼啸的破空声时已经没时间闪避了，只能任由博丽阴阳玉砸在了自己的身上。
　　更难受的是，博丽阴阳玉在击中萨丽艾尔的同时，将一股极其暴躁的灵力灌进了萨丽艾尔的身体里，将萨丽艾尔体内的魔力搅得一塌糊涂。
　　虽然自己曾经没有体验过这种感觉，但是萨丽艾尔却知道这种伤害意味着什么。
　　“这是…梦想天生！？”
　　萨丽艾尔嘴角淌出一丝丝鲜血，骇然看向正站在玄爷背上的少女，
　　“人类…你居然…”
　　似乎是被少女这突然的一招给吓到了，玄爷，神玉，灵梦和萨丽艾尔都停止了动作，场上顿时变得寂静了起来。
　　少女并没有去观察其他人的反应，而是连忙打开了萨丽艾尔的资料。
　　HP：83500/93200
　　已经升到500多级的萨丽艾尔现在的HP上限居然还不如一开始485级的时候，看来刚才那招梦想天生给她造成的不小的伤害。
　　想想自己的等级，少女不禁有些惊骇，如果是灵梦这种级别的人使出梦想天生，那得多恐怖。
　　看到少女眼中的惊讶，萨丽艾尔轻轻笑了笑：
　　“人类，看来你对梦想天生并不了解。”
　　说着，萨丽艾尔瞟了一眼灵梦：
　　“巫女，你不是想知道博丽阴阳玉的使用方法吗？现在我就告诉你吧。博丽阴阳玉，其实就是梦想天生。”
　　灵梦身躯一震，不信地看着萨丽艾尔。
　　“怎么？不相信？”萨丽艾尔笑容不变，“梦想天生并不是只有接受了…嗯，现在叫博丽巫女传承，并不是只有接受了博丽巫女传承的人才能使用，只要是得到了博丽阴阳玉的承认，就能够使用梦想天生。”
　　“也正因为如此，每个人的梦想天生都是不一样的，因为每个人的梦想天生，都是发自于本心的力量。当然，它们也有共同点，就是要借助博丽阴阳玉。”
　　“从刚才的状况来看，下面那个人类是已经得到了博丽阴阳玉的认可了，而且她的梦想天生本质是‘守护’，所以才会在我准备攻击你的时候发挥出那么强大的力量，而其余时候…”
　　说到这里，萨丽艾尔突然露出了一个阴暗的笑容。
　　“你们说，如果我先把这个人类干掉的话，她用来‘守护’的梦想天生，还能发挥什么作用吗？”
　　说完，不等众人反应，萨丽艾尔瞬间挥出了右手：
　　“神术?天界水晶！”
　　少女突然感觉身体一僵，眼前的景色变得仿佛被蒙上了一层淡蓝色一般。
　　（靠，我被封在了一块水晶里面！）
　　联系之前萨丽艾尔的招式名，少女立刻就知道了自己现在的状况。
　　被水晶阻断了听觉，少女现在看外面的情况就像看哑剧一般。
　　灵梦发现少女被水晶困住，仿佛在冲着萨丽艾尔大吼着什么，而萨丽艾尔则是轻蔑地笑着，又是一招惩戒之光向灵梦打去。
　　不过灵梦这次没有被打中，她撑开了二重结界阻挡了一下惩戒之光，然后顺利地躲开了攻击。
　　双手受伤，没法使用灵符，灵梦只能再次操纵博丽阴阳玉向萨丽艾尔砸去，可惜一如既往地没打中。
　　被封在水晶里的少女心里有些焦急，不仅是因为任务，更是因为灵梦的状况越来越糟糕，毕竟双手还在流血，这样下去迟早会失血过多的。
　　不过很快，事情出现了变化。
　　在少女的视线中，萨丽艾尔又对着灵梦说了些什么，然后就看见灵梦满脸不可置信地看向了少女。
　　（看我干嘛？）
　　少女正在纳闷，结果发现灵梦居然眼睛一红就要哭出来了。
　　（啊喂喂！我还没死呢！为啥要看着我哭啊！？）
　　少女被灵梦的反应吓到了，心中有些奇怪也有些感动，
　　（至少灵梦还是很担心我的。）
　　然后萨丽艾尔又对着灵梦说了些什么，就看见灵梦抿了抿嘴唇，忍着眼泪，满脸坚定地看着萨丽艾尔。
　　（这种热血动漫的即视感…）
　　少女心中正默默地吐槽着，却突然有一种奇特的感觉出现在心底。
　　就仿佛是…博丽阴阳玉的灵力正在延伸。
　　（难道说…）
　　只见灵梦在空中大喊了一声什么，看口型应该是“梦想天生”，博丽阴阳玉应声而停，稳定了下来。
　　（GoodJob！）
　　心知灵梦已经成功了，少女心中兴奋地叫了一声好。
　　不过紧接着，在少女见鬼的表情中，博丽阴阳玉并没有向萨丽艾尔砸去，而是向着少女的方向飞了过来。
　　（这是要闹哪样！？）
　　少女看着越来越近的阴阳玉心中咆哮着。
　　===================================
　　其实我本来准备只有三更的，但是因为吃完饭没事干就想着顺便码码字什么的，结果……
　　一不小心就码多了点呢~（吐舌）
　　嘛，我码字的主要工具其实是爪姬，所以文笔有可能时好时坏，大家习惯就好了。
