第95章: 第四十九章 监禁PLAY什么的（怒爆九更
　　更新时间2013-1-7 13:49:44  字数：2095
　　喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！怎么样！！？？怎么样！！？？我说⑨更就是⑨更吧！？喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
　　群里那群魂淡居然还想要我十更……你妹啊我⑨更已经很不容易了好伐？
　　当然，如果群里人能再多点十更也不是没有希望的不是？（盯）
　　所以啊，欢迎大家来加群玩哦。
　　顺便，可能今天之后很长一段时间就要回复每日三更了，让我们期待下一次的爆发吧~（祈祷）
　　=========================================
　　在冷静的八云红的指挥下，弱气的八云红精准的飞刀不断地将绵月依姬向右边逼退着，虽然不明白冷静的八云红在打什么主意，不过肯定是对自己有益的事情就是了，所以少女并没有阻止他们的动作，而是默默地看着貌似轻松但又透露着凝重的动作。
　　“还差一点了，继续。”
　　冷静的八云红脸上依然是一副面无表情的面孔，看起来格外地淡定，不过少女还是发现了她的额角上留下了一滴汗珠，看起来，这个总是保持着冷淡表情的八云红对于这个计划也有着一丝担心，看样子如果失败的话会造成不得了的后果。
　　“是！”
　　应了一声，弱气的八云红的双手上再次出现两把飞刀，然后气势满满地看着绵月依姬，正准备丢出飞刀，却突然动作一滞，停下了攻击。
　　“喂喂，你停下来干什么？”
　　看着弱气的八云红停下了动作，元气的八云红手上也出现了两把飞刀，“投这玩意儿也用不了多少力气，你…呃…！？”
　　少女疑惑地看着这两人同时停下来的动作，眉头皱起有些不解。
　　“果然，四分之一的MP量还是不够用啊。”
　　叹了口气，冷静的八云红嘴里说出了这两个人停下动作的原因，也不知道是自言自语还是解释给少女听的，“还差一点，红，你来吧。”
　　这一次不用冷静的八云红特地指代了，很明显，在场的八云红里还有MP的，除了正在指挥的冷静的八云红之外，就只剩下少女本人了，虽然不知道为什么冷静的八云红不自己去扔飞刀，不过少女还是按照她的说法，取出飞刀对着绵月依姬发动了狂躁高速飞行体，射出了飞刀。
　　“哼，居然还换人。”
　　冷笑一声，绵月依姬脚步轻轻右移一步，偏了偏头躲开了飞刀，“不过，还是一样没有用，那两个人是没有灵力了把，我看你们还能扔到多久。”
　　少女没有说话，而是又扔出了几把飞刀，将绵月依姬继续逼了几步出去。
　　“可以了，最后一下很重要，我来。”
　　淡淡地开口了，冷静的八云红的右手中终于出现了一把飞刀，然后在众人的眼中，这把飞刀和之前的飞刀一样，开始了剧烈的颤动。
　　手腕猛地一抖，这把飞刀居然以一种十分可怕的速度对着绵月依姬冲了过去，远比其它的飞刀快上不少，面对着突然加速的飞刀，有些适应了之前那种速度的绵月依姬心中一跳，连忙几大步跨出，没敢再像之前那样擦弹一般的闪开了。
　　“呵…这一步，正中下怀。”
　　嘴角首次露出了一丝微笑的表情，冷静的八云红右手猛地张开，伸出五指，对准了绵月依姬，眼角露出了得逞的神色。
　　一道血红色的光芒猛地闪起，绵月依姬眼皮一跳，一股十分磅礴的气势突然从自己的身后涌了出来，让绵月依姬的心跳都漏了一拍。
　　迅速扭头，映入眼帘的赫然是那柄之前没有被少女收回的血红色长枪，威力十足的神器——冈格尼尔！！
　　“道具回收的速度可是很快的。”
　　冷静的八云红轻声说道，“你来亲自试试吧。”
　　红光一晃，难以想象的速度猛地提升起来，在绵月依姬完全没有注意到的瞬间，狠狠地穿过绵月依姬的腰间，然后带着一抹血花，刹那间就出现在了冷静的八云红的手中，只在绵月依姬的腰部留下了一个十分可怖的血淋淋的血窟窿。
　　“呜！”
　　这一次和少女造成的精神伤害不同，是货真价实的身体伤害，剧烈的疼痛让绵月依姬咬着牙发出了一丝痛呼声，眼睛中冒着愤怒的火焰看向了火柱中的冷静的八云红：
　　“你们刚才的飞刀，目的只是把我逼到这把长枪的运动轨迹上。”
　　“没错，除了这种方法，实在是很难想到其他办法伤到你。”
　　冷静的八云红点了点头，“不过你的确很强，通过剑术，居然减少了不少需要闪避的攻击，的确厉害。”
　　“呵呵…你这家伙…”
　　绵月依姬露出了有些无奈又有些痛苦的笑容，看着冷静的八云红那张一直没有怎么变化过的脸庞，“话说，你们这四个人，究竟是怎么回事？分身术？”
　　“我们的存在可比那种粗陋的忍术高明多了。”
　　冷静的八云红看了看绵月依姬有些痛苦的表情，“虽然有些抱歉，但是还是请你坐一会儿人质吧。”
　　说着，冷静的八云红伸出手对准了蹲在地上的绵月依姬，手中一个火红色的魔法阵亮起：
　　“火曜之法，圣爱尔摩斯火柱。”
　　十数根火红色的火焰之柱猛地升了起来，将绵月依姬围困在里面，成了一个牢笼一般，让绵月依姬无法脱出。
　　“呼，果然，这个魔法虽然强大，消耗也不小。”
　　冷静的八云红脸上也忍不住露出了一丝疲惫的表情，看了看一脸疑惑的少女，“这一个魔法需要消耗10000点MP，所以我之前一直没有跟你们一起投掷飞刀，只是最后那一下扔了一次，现在我的MP只有20点了。”
　　“呃……这么惨……？”
　　少女眼角抽搐了一下。
　　“倒是你，快准备一下吧。”
　　冷静的八云红眯了眯眼，“我已经把你的属性点都加好了，全部加在了力量和敏捷上，现在你的燕返的成功率已经有48%了，而且你没发现吗？那边的战斗，也快结束了。”
　　少女闻言扭过头，看向了远处的天空，只见八云紫、八意永琳和绵月丰姬正大汗淋漓地对峙着，似乎都已经到了极限。
