第647章: 世界线一 爱丽丝和八云红的温情人偶
　　为什么……一直都不肯多看我一眼呢……
　　爱丽丝.玛格特罗依德，是魔界的小公主。
　　虽然和其他魔界人一样是由魔界之神神绮创造出来的，但是从小就受到神绮宠爱的她，本身就拥有了和其他人不同的起点，不过即使如此，贵为魔界公主的她，也并没有如同那些娇生惯养的大小姐们一样，视他人为奴仆，这一点，也让她在魔界获得了极高的人气。
　　如果用外界网络上常用的说法，爱丽丝.玛格特罗依德的成长史，几乎就和所谓的玛丽苏没什么两样了，或许唯一不同的就是，在爱丽丝.玛格特罗依德的身边，并没有什么男人缠上，不如说，爱丽丝的一切所作所为，让魔界人对爱丽丝都抱着尊敬的心态，而不会有半点亵渎。
　　不过，就是这样一个看上去完美到难以直视的人，依然是恋爱了。
　　“啊啊……说起来，真是羡慕爱丽丝呢，有这么多人爱戴你……”
　　此刻坐在爱丽丝对面发表着有些羡慕的言论的，就是爱丽丝公主一直以来暗恋的对象——八云红。
　　其实说起来，爱丽丝当初喜欢缠着八云红，其实只是单纯地觉得初次见面的八云红身上那种纯洁无暇的气息让她感觉十分舒服而已，而当时颇为小孩子气的爱丽丝，就这样带着一种略孩子气的心情依恋上了八云红。
　　不过让爱丽丝自己都没有想到的是，当初仅仅是因为好奇而缠上的这个和自己性别相同的八云红，在渐渐流逝的时间之中，并没有从自己的脑海里被抹去，而是印得越来越深，直至现在，爱丽丝甚至觉得自己如果离开八云红的话，恐怕会伤心到想要自杀吧。
　　“哪有你说的那么夸张……”
　　放下手中的红茶杯，爱丽丝带着一丝温柔的眼光看向了八云红，窗外和煦的眼光照在八云红漆黑的秀发上，反射出的顺滑的光芒让爱丽丝有些移不开眼，“现在我可不是魔界的公主，我只是幻想乡的一个普通的人偶使而已。”
　　自从经历过那次正直者之死的事件之后，神绮终究还是抵不过爱丽丝的软磨硬泡，同意让爱丽丝从魔界搬入幻想乡的魔法之森居住，其实这种举动说到底，只不过是爱丽丝想要更加接近八云红的幼稚举动罢了，不过对于八云红这种感情白痴来说，恐怕根本无法猜得到爱丽丝进入幻想乡的目的吧。
　　“啧……为什么放着魔界糜烂的生活不过，要跑到魔法之森来受苦呢……”
　　八云红砸吧着嘴巴，做出一副惋惜的模样，不过爱丽丝很容易就能看得出来，八云红只是在打趣自己罢了，“要是我的话……”
　　“小红！”
　　就在八云红正准备继续说什么的时候，一个有些清脆但又颇为冰冷的声音突然传出，打断了八云红的话，顿时令爱丽丝和八云红之间的气氛一变，然后无奈地朝房门口看了过去，只见穿着红色格子裙的绿发花妖，风见幽香正站在爱丽丝的小木屋门口，表情平淡地看着自己，“小麟又想见你了。”
　　“哈？”
　　八云红先是愣了一下，然后露出了一个无奈的苦笑，“这孩子，总是这么缠着我……”
　　说着，八云红歉意地对着爱丽丝笑了一下：
　　“不好意思啊爱丽丝……”
　　“没什么的……”
　　爱丽丝摇了摇头，眼中闪过一丝失落的情绪，不过很好地被她掩盖了过去，“还是去看你的女儿吧。”
　　八云麟，是八云红的女儿，说实话，除了八云麟的能力和八云红很类似以外，爱丽丝真的完全没看出来八云麟哪里像是八云红的孩子了，不仅仅是头发颜色完全不同，就连种族都不一样，再加上八云麟那一夜之间突然出现的完全和其它孩子诞生过程不同的出生方式，更是让爱丽丝感觉到疑惑。
　　而且除此之外，八云麟粘着八云红的那种感觉，已经完全不像是母女之间的感觉了，虽然知道吃八云红孩子的醋实在是有些不对劲，但是爱丽丝心中就是充满了不安的感觉。
　　不过在这之前，爱丽丝觉得自己还有一个人必须要跟她谈谈了。
　　“风见幽香……”
　　八云红已经走远，爱丽丝也就没有再继续保持着那副貌似很温柔的表情了，死死地盯着风见幽香，爱丽丝咬着牙，从牙缝中硬生生地挤出了这句话，“你是故意的吧？”
　　“你在说什么呢？”
　　风见幽香的声音依然冷淡，似乎真的不明白爱丽丝所说的意思，不过这只能让爱丽丝感觉到更加的愤怒，她不会相信风见幽香这个活了不知道多久的老妖怪会不明白自己的意思。
　　“你这家伙，每次都在小红跟我在一起的时候冒出来……还有那个八云紫，你敢说自己不是故意的？”
　　爱丽丝的双眼有些发红，自己每次和八云红独处都会被这两人打断，反复下来，爱丽丝感觉自己对这两人的忍耐到了极限了。
　　“我不明白你在说什么？”
　　风见幽香依然是冷淡的话语，不过爱丽丝却听出来了，这一次，风见幽香的话语里，带着很明显的调侃的感觉，爱丽丝瞳孔一缩，抬头看向风见幽香的双眼，四目相对，这让爱丽丝更加清楚地看到了风见幽香的瞳孔里反射出来的感情——
　　那是嘲讽的表情。
　　“没有事的话，我就先离开了。”
　　嘴角一咧，风见幽香甚至没有再保持之前冷淡的表情，带着令爱丽丝咬牙切齿的表情，缓缓转身离开了。
　　爱丽丝没有去阻止她，因为她没有那个能力。
　　不管是风见幽香，还是八云紫，她们都是幻想乡里数一数二的强者，虽然爱丽丝的能力也不弱，但是和这两人比起来，还是差得远，如果硬拼的话，爱丽丝根本就无法真正的伤害到她们。
　　“可恶的风见幽香……”
　　爱丽丝看着风见幽香渐行渐远的背影，双目中布满血丝，“我绝对……绝对不会把小红让给你们的……”
　　即使你不愿意多看我一眼，我也不会在意的……
　　因为我对你的爱，能够改变一切……
　　嘭！！
　　随着一声巨响，爱丽丝小木屋的大门被狠狠地砸成了碎片，剧烈的声响打断了爱丽丝的思绪，不过却没有让爱丽丝有什么动作，爱丽丝依然是保持着前一刻的姿势，坐在自己的床上，背对着自己房间门，抱着怀中的人影一动不动。
　　“爱丽丝.玛格特罗依德！！”
　　一声怒吼从爱丽丝的房间外传了进来，随后，一股巨大的力量将爱丽丝的房间门给撕碎，化成了无数木渣掉落在了地板上，而在门口，八云紫带着令人战栗的杀气站在那里，“把小红……交出来。”
　　此刻已经夜深，距离八云红离开爱丽丝的屋子已经有了半天的时间，按理说此时的八云红应该回家了才对，所以对于来质问自己的八云紫，爱丽丝用此时最正常不过的回答应付着：
　　“你在说什么啊？小红为什么会在我这里？”
　　“爱丽丝……你不要把我当成瞎子……”
　　八云紫眼角抽了抽，狠狠地瞪了爱丽丝一眼，然后目光停留在爱丽丝怀中抱着的人影上面，“小红！跟我回去！”
　　人影没有任何动作。
　　“哎呀哎呀……八云紫，不要吓到小红了……”
　　发现自己隐瞒不过去，爱丽丝微微一笑，虽然是深夜，而且房间里没有点灯，不过对于魔族和妖怪的实力来说，这点黑暗根本不是问题，抚摸着自己怀中的人影，爱丽丝脸上完全是幸福的微笑，“她可是一个很听话的孩子呢……”
　　“你这家伙……”
　　爱丽丝的举动和她怀中的人影的沉默，顿时让八云紫心中生起一股愤怒的火焰，不再怜惜，八云紫身形一动窜了过去，然后伸手就要抓向爱丽丝怀中的人。
　　“别动我的小红！！”
　　不过出乎八云紫的意料，爱丽丝见八云紫要硬来，双眼一瞪，柔软的大床上突然弹起无数坚硬的钢琴线，配合上爱丽丝的妖力剧烈地波动，瞬间布成了一张大网横在了八云紫和爱丽丝的中间，令八云紫不得不退下。
　　“什么……”
　　八云紫看着眼前的这些钢琴线，眼中闪过一丝惊诧，爱丽丝的实力她是知道的，以她的力量来说，同时操纵这么多而且妖力庞大的线是不太可能的才对。
　　“为了保护自己所爱的人，我的力量可是会爆发的哦……”
　　发现八云紫的惊讶，爱丽丝脸上的笑容更盛，埋头在怀中人影的头发上蹭了蹭，爱丽丝用陶醉的语气问道，“对吧？小红？”
　　八云紫眯了眯眼，本来想用隙间强行突破，但是看这些钢琴线分布的实在太过密集，自己的隙间根本打不开，而且上面的妖力很浓厚，隙间也很难强行撑开，不过当八云紫再把目光放到爱丽丝怀中的时候，顿时，一股寒气猛地涌上她的心头。
　　她是妖怪贤者，见过的事物远超常人，但是一旦是涉及到自己心爱的事物，她还是能感受到很多自己已经很久没有感受到的情绪了。
　　爱丽丝怀中的人影的脸，绝对是八云红无误，但是此刻的八云红，双眼无神，仿佛一个坏掉的人偶一般，而在八云红的四肢关节上，却出现了绝对不会出现在人类身上的东西——人偶的木制关节。
　　“你也注意到了吗？”
　　爱丽丝看着八云紫呆滞的目光，咧开嘴开心的笑了，“小红啊，已经是我的了……我把她做成人偶了。”
　　“不……不可能的……”
　　八云紫感觉到此刻的爱丽丝表情愈发的诡异了，无法更多思考的她，有些难以置信地下意识反驳道，“小红不会死的……不可能……怎么会被做成人偶？”
　　“小红没有死哦……她现在正在用这种方式，和我永远在一起呢……”
　　爱丽丝脸上病态的笑容一直没有收敛过，将怀中的八云红抱得更紧，爱丽丝将自己的脸埋在了八云红的头发中，露出已经血红的双眼看着八云紫，“我没有杀死小红，我让魔界的居民们帮忙将小红的灵魂留在了这具身体里面哦……我知道小红是会复活的，所以只有这样，小红才能永远留在我身边啊。”
　　说着，爱丽丝眼中闪过一丝兴奋的光芒：
　　“现在小红是我的了……永远是我的了……我每天晚上可以对她做那些我以前就想要做的事情了……太棒了……没有人能夺走小红了……没有人……”
　　八云紫没有接话，此刻的她看着爱丽丝自言自语，良久没有动作。
　　“这就无法接受了么……”
　　看着一动不动的八云紫，爱丽丝嘴角露出一丝嘲讽的笑容，“还是妖怪贤者呢，真不知道小红为什么会喜欢上你这种人。果然，选择我才是……”
　　“愚蠢的家伙……”
　　冰冷的声音再次传了出来，一如之前打断八云红的话一般，爱丽丝瞳孔一缩，看向了门口，果然和上午一样，绿色头发的花妖站在门口，冷冷地看着爱丽丝。
　　“啊……啊哈哈……风见幽香……”
　　看到风见幽香再次出现，爱丽丝发出有些颤抖的声音，不是害怕，而是一种莫名的畅快感，“哈哈……哈哈哈，看到了吗？小红在这里啊……小红不会回到你们身边了……啊哈哈……”
　　“愚蠢的家伙……”
　　风见幽香依然没有回话，眯着眼睛，冷漠地重复了一句。
　　“啊哈哈……”
　　爱丽丝依然笑着，但是声音却变得有些干涩，“啊哈……”
　　呐，爱丽丝，为什么不回魔界一趟呢，神绮会很担心你的吧？
　　“啊哈哈……”
　　喂喂，爱丽丝，别老是抱着我啊！
　　“哈哈……”
　　爱丽丝，这是我当初捡到的人偶，因为很漂亮，我觉得很适合你哦，就送给你吧。
　　“哈哈……小……小红……”
　　吓死我了，我还以为你出什么事了呢，为什么研究人偶会爆炸啊！别让我担心啊！
　　“小……红……”
　　不知不觉中，爱丽丝双目含泪。
　　“愚蠢的家伙。”
　　风见幽香重复的第三遍话，击溃了爱丽丝最后的防线……
　　“呜……啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　爱丽丝狠狠地搂住自己怀中的八云红，痛苦地跪倒在地，泪水如同泄洪一般地从双目中流出。
　　被囚禁的灵魂，无法回到原点，在场的人都知道。
　　八云红，不可能回来了。
　　=========================================
　　“呐，爱丽丝，你说，我会慢慢地老去，然后死掉吗？”
　　“就算你慢慢老去，我也会一直陪在你身边的……”

