第670章: 第十七章 不打不相识
　　更新时间2015-11-16 22:55:11  字数：2340
　　空无一物的空气中，金色的光点缓缓浮现出来，并渐渐地构筑出了一个人形，不多时，原本只有间桐樱的房间中，便多出了一个人的存在。
　　或者说，并非人类的存在。
　　“你就是间桐樱？”
　　和少女在上次圣杯战争中见到的样子不同，此时的吉尔伽美什并没有穿着他那暴发户一般的土豪金盔甲，而是穿着简简单单的白色短袖和休闲裤，只有脖子上象征性地挂着一串大大的金色项链，连他那一副要冲破天的头发都放下来了，看着已经接管了间桐樱身体的少女在床上坐起身来戒备地盯着自己，他有些饶有兴致的开口道，“你果然不是普通人……你是怎么发现我的？”
　　“……”
　　少女皱了皱眉头，并没有立刻回答吉尔伽美什的问题，而是有些疑惑起来，按理来说吉尔伽美什和间桐樱完全没有什么交集才对，为什么吉尔伽美什会突然跑到这里来，而且还能如此准确地找到自己的位置——难道自己的位置已经暴露了么？
　　“放心，你的位置现在只有我，绮礼还有远坂家的那个小家伙知道。”
　　似乎是看出了少女心中的疑惑，吉尔伽美什嗤笑了一声，也不知道是在嘲笑间桐脏砚的无能还是在嘲笑少女无谓的担心，“我来找你，也只是对你这家伙感到有点好奇罢了，现在看来，你这家伙倒不是一般的家伙……或者说，我总觉得你有种熟悉的感觉啊……”
　　眯了眯眼睛，吉尔伽美什再次看向少女的眼神就开始变得有些凌厉起来了，毕竟是身为最古之王的人，上场圣杯战争在少女手上吃了不少的亏，这次见到少女倒是很快就有了感觉：
　　“说吧，你到底是什么人。”
　　“……”
　　少女沉默了一会儿，然后才发出了一丝轻笑声，她知道，以吉尔伽美什的性格，如果自己的回答不能让他感到满意的话，谁也不能预料他会做出什么事情来，所以最好的选择，是干脆将自己的身份表露出来——至少，能够暂时稳住他，让他不会轻易做出过格的事情来，“这么久没见，你这家伙还是一如既往地中二啊，吉尔伽美什。”
　　“什么……”
　　吉尔伽美什眉头微蹙，若有所思地看了一眼少女戒备的动作，然后仿佛感觉到了什么，突然眉头一挑，嘴角浮现出了一丝诡异的笑容，“啊啊……我知道了，是你这家伙……”
　　看来他认出自己来了。
　　虽然不知道吉尔伽美什是怎么从自己那么一句没头没尾的话里就认出自己身份来的，但是少女也懒得去追究那么多事情了，感觉吉尔伽美什身上已经没了凌厉的气势，少女也干脆放下了戒备的动作，软软地坐在了床铺上——她现在用间桐樱的身体能够发挥出的力量并不完全，真要和吉尔伽美什对上的话，恐怕也是输面较大，能不战斗自然是最好的：
　　“你知道我是谁了？”
　　“呵……上场圣杯战争的账，我可还没和你算呢。”
　　虽然口中说着一副要算账的话，但是吉尔伽美什的动作却明显变得有些放松，让少女顿时有些好奇，这货居然也会用这种平和的语气和自己说话，“你这家伙怎么会在这个时候出现？离圣杯战争还有很长一段时间吧，而且……居然还寄宿在了一个小女孩的身体里？”
　　说到这些事情，吉尔伽美什的脑海里不禁浮现出了上场圣杯战争的最后，少女那被此世之恶簇拥着的场景，宛如地狱一般的场景让吉尔伽美什现在都忍不住身体抽了一下——那还是吉尔伽美什第一次感觉到了莫名的畏惧之情，即使是现在想起来，他都有些不堪回首。
　　不过也多亏了少女曾经把吉尔伽美什吓过一次，现在吉尔伽美什至少对少女的态度比对其他人好了太多了。
　　“啧，说来话长。”
　　有些微妙地看了一眼双手叉在胸前，靠在墙边的吉尔伽美什，少女还真是没想到自己和吉尔伽美什居然会在这里和和气气地谈话，“你不也是么……圣杯战争还有那么久才开始，你也已经出现在这个世界了。”
　　“我和你可不同，我可是一直存在于这个世界上的。”
　　吉尔伽美什看了一眼少女，轻哼一声——少女也算是他在这个世界上唯一能够好好聊聊的对象了，毕竟就算是吉尔伽美什，也只是一个给他找乐子的家伙，距离能够倾诉的对象还差得远呢，“被那个名叫此世之恶的污秽洗涤过一次，倒是让我获得了肉体……啧，真是耻辱一般的方式。”
　　吉尔伽美什的脸上露出了厌恶的表情，看来对于此世之恶那黑漆漆的样子很是不爽——尤其是那些黑漆漆的东西曾经在自己身上蠕动过。
　　“哦？那东西还有这功能？”
　　少女愣了愣，她用操纵黑暗的能力操纵过此世之恶，感觉也仅仅是比普通的黑暗更凶恶的“暗”而已，没想到居然还有让英灵获得肉体的能力——看来她对于操纵黑暗的能力理解得还不够透彻啊，“这倒是我没有想到的……怎么？你还想参加第五次圣杯战争？”
　　“我对那玩意儿没什么需求，只想在这个所谓的未来社会好好享受享受而已。”
　　吉尔伽美什微微闭上眼睛，叹了口气，不知不觉中，吉尔伽美什的语气越来越慵懒，已经完全没有把少女当成敌对人物了，“当然……如果能回收那圣杯自然是最好的，毕竟那可是本应该属于我的宝物。”
　　说着，吉尔伽美什瞥了一眼少女：
　　“怎么？你明知道那圣杯是什么玩意儿，还想要去争夺那圣杯么？”
　　“呵，我的能力可以操纵那里面的此世之恶，如果能将那些东西都汲取出来，说不定能净化圣杯也说不定？”
　　这是少女愿意去争夺圣杯的原因，否则以她的个性，怎么会愿意让间桐樱去争夺此世之恶那种东西，“如何？吉尔伽美什，要不要帮我一把，看在我们在上次圣杯战争交手过的交情？”
　　“开什么玩笑，我不阻碍你你就该对我感恩戴德了，你上次圣杯战争可是害苦我了，现在还想抢我的宝物。”
　　吉尔伽美什嗤笑一声，看着少女的眼神特别古怪——不过虽然口中不留口德，但他的语气却明显没有什么恶意，“想要争夺圣杯的话，就努力去和那些杂种们撕咬吧，berserker哟。”
　　不知道少女的名字，吉尔伽美什依然用着少女上一届的职介称呼着她，不过至少，吉尔伽美什已经没有用杂种来称呼她了。
　　==============================================
　　起点现在各种坑，大号一直解封不了，另一本书也是迟迟没有解禁消息
　　说不定迟早要跳槽到别站去了，不知道会不会有人愿意跟过去就是了
