第110章: 第六十四章 八云紫无惨
　　更新时间2013-1-14 13:19:18  字数：2268
　　月面战争就这样结束了，从某种意义上来说，这一次的战争已经是超出了八云紫想象的成功了，原本这一次战争的目的就只有三个：1﹑被对方全灭军队以震慑其余不同意建立幻想乡的妖怪们；2﹑让少女学到更多的技能；3﹑狠狠地教训一顿那些月之都的家伙们。
　　而这一次战争结束之后，八云紫在心里大致结算了一下，然后发现这三个目的不仅完成了，而且还是超额完成了任务：妖怪大军们已经被月夜见在来的时候顺手干掉了，少女在月面战争上也学到了包括隙间在内的三个技能（其实是四个，伦劳特金针八云紫不知道），而月之都里最重要的皇宫，则也是被少女不知道用什么方法给炸得粉碎，完全地变成碎片了。
　　至于对于地球上的妖怪们的损失，倒是无伤大雅，除了被月夜见剿灭了那些实力只能算是炮灰的妖怪大军们以外，其他比较重要的人物——比如之前的大天狗射命丸翼，在负伤之后都已经被八云紫用隙间给藏起来了，现在应该都已经被这一条隙间给送回博丽神社了，所以并没什么损失。
　　得到了自己想要的结果，八云紫的心情那是相当的不错，继续用公主抱的动作抱着少女，八云紫在隙间里快速地向下飞行降落着，不过之前八云紫已经降落了很久了，却依然没有一点快要着陆的样子，少女从八云紫的怀里探出脑袋向下一看，发现隙间的下面还是一副深不见底的样子，完全无法知道什么时候才能回到地面。
　　似乎是发现了少女的疑惑，八云紫的脸色虽然有些苍白，但是还是一脸笑容地对着少女解释道：
　　“隙间也是需要凝聚才能使用的，地球和月球毕竟是有很长的距离，所以隙间里面的空间会远一点也是正常的。”
　　“原来如此。”
　　少女点了点头，心里算是明白了隙间的通道会这么长的原因了，不过想了想，少女又问出了一个自己的疑惑：
　　“之前的博丽阴阳玉是怎么回事？为什么会被放在隙间里？”
　　“那可不是我放在隙间里的，而是你从隙间里召唤过来的。”
　　八云紫哈哈地笑了笑，看着少女，“现在灵梦应该正在着急地四处找她的博丽阴阳玉吧。”
　　“哈……原来是你把隙间的位置开在博丽神社了！”
　　虽然八云紫没有直接给出答案，但是这种浅显的暗示少女还是马上就听出了端倪，拍了拍脑袋，少女在脑袋里幻想了一下灵梦满头大汗地四处找博丽阴阳玉的场面，也忍不住笑了出来，“灵梦还真是可怜。”
　　“撒，其实博丽阴阳玉还只是小事……”
　　八云紫脸上收敛起欢快的笑容，然后露出了一丝苦笑，“更重要的是，待会儿回去之后不知道灵梦会怎么处置我……”
　　“呃……”
　　听到八云紫充满苦意的话，少女愣了一下，然后突然想到这次八云紫开的隙间不仅仅是让自己两人过来了，为了把茵可萨丝她们弄回来，这条隙间可是倒进了不少的月之皇宫的碎片，几乎是搬了一小半的废墟过来，恐怕已经足够把博丽神社的地面给全部埋起来了。
　　“噗哧……”
　　这一下，少女忍不住笑出了声来，面对八云紫红着脸投过来的恼羞成怒的眼神，少女只是露出了一个灿烂的笑容回敬了八云紫：
　　“活该。”
　　======================================================
　　“八——云——紫——！！！”
　　在踏出隙间的一瞬间，少女就听到了灵梦那愤怒的咆哮声，由远至近，声音哀怨又彷徨，还带着一丝羞恼，当然，这些情绪最后都被愤怒的咆哮所掩盖了，最后传到众人脑海里的声音只剩下了“好可怕”的概念存在。
　　对于灵梦的愤怒，首当其冲的自然是这一切的罪魁祸首八云紫，不管是发起月面战争还是丢进这些碎石，甚至是博丽阴阳玉的丢失，全部都和八云紫脱不开干系，所以在灵梦发现自己眼前的隙间里有人要出来了的时候，心中的愤怒终于找到了宣泄口，堪比之前炸掉月之皇宫爆炸声的怒吼狠狠地爆发了出来。
　　就在少女和八云紫回来之前，这条隙间里先是出来了很多大妖怪，这件事情灵梦并不生气，在八云紫出发之前她就已经告诉过灵梦会把回到地球上的道路定在自己的神社，所以虽然对于自己的神社里出现了很多妖怪很不满，但是为了建立幻想乡的大局为重，灵梦还是忍住了爆发的冲动。
　　然而接下来，这条隙间里居然突然像下石头雨一般，开始不断地掉下各种碎石，其中还夹杂着一些有奇怪味道的液体（药剂房的药剂）﹑写着奇怪东西的书（月之都的文字）﹑奇怪的闪闪发光的颜色各异的碎片（各种合金），这些东西这样倾斜下来，直接把自己神社周围的地面全部铺满，变得像垃圾场一样，而自己的神社，也被这些石头砸得千疮百孔，惨不忍睹。
　　除此之外，从这条隙间里跟着这些碎石一起掉出来的还不止那些稀奇古怪的东西，居然还有三个人……应该不算是人，但是在灵梦正在气头上的时候掉出来，这让灵梦几乎就要爆发出来了，可是在看到这三个人的样子之后灵梦却又没有爆发的欲望了——
　　一个看起来就很柔弱的少女，一个似乎正在慢慢清醒过来的金发萝莉，一个还闭着眼睛气息及其不稳的病人，就算灵梦是一个强大远超常人的巫女，也不是一个冷血的人，面对着这种阵容，灵梦怎么也硬不下心肠来对着她们发火，最后只能叹了口气把她们带到神社里面休息。
　　这样一番闹下来，灵梦胸中的怒火已经是积聚到了一个前所未有的高度，最后当八云紫抱着少女出来了之后，灵梦终于把所以的怒气全部爆发了出来，于是在少女惊诧的眼神中，灵梦把八云紫狠狠地按在地上，使出了十分惊奇的关节技。
　　“呜啊啊啊啊啊！灵梦住手啊！”
　　原本就很虚弱的八云紫在状态全满且处于怒气状态下的灵梦手中完全没有还手之力，少女心中好不容易建立起来的八云紫的威严瞬间崩塌得一干二净。
　　在看着八云紫被灵梦蹂躏了足足十分钟之后，灵梦这才心满意足地松了手，而八云紫则是已经躺在地上，整个人都灰白了起来，看起来就像是失去了色彩的图画一般，一副燃烧殆尽的模样。
　　这也在少女心中埋下了一颗种子——绝对不能惹博丽的巫女！
