第394章: 第十四章 小心八云紫
　　更新时间2014-3-10 18:54:08  字数：2743
　　“逃？”
　　看到站在自己前面的祸红就这样完全无视掉自己，跟身后的少女就这样把自己当空气一样地聊了起来，龙神嘴角浮现出一丝冷笑，嘴里说着对于祸红提出的建议的质疑，龙神右手微微抬起，又是一阵风压随着龙神的动作缓缓在少女和祸红身体周围卷起，看起来，龙神似乎是又准备再弄一次刚才的招数了，“你觉得你逃得掉吗？”
　　“逃不逃得掉，可由不得你。”
　　不过让龙神有些意外的是，这一次她使用的招式，并没有像上一次那样起到显著的效果，只见挡在少女身前的祸红微微眯了眯眼睛，说着听起来有些自大的话，身体并没有什么动作，但就在这一阵风压刚有异动的瞬间，一股股宛若漆黑的岩浆一般的黑暗物质，猛地从祸红身上那些黑色的纹路中，如同从地表龟裂的裂缝中渗出来一般地往外面冒，并且爆发出了让龙神都感到惊讶的作用——
　　那些如同实体一般的黑暗，居然硬生生地把龙神卷起来的那阵无形的风压给压了下去！
　　“原来如此，我本来以为在八云红身体里的另一个存在，实力应该和八云红差不了太多……”
　　看着祸红脚下布满了从她身上涌出来的充斥着不祥气息的黑暗，龙神皱了皱眉头，黑暗这种元素，说好对付也行，因为很多黑暗实际上只要一束光芒就能刺破，但是说难对付也没错，特别是像祸红和露米娅身上这种，源自于物质的黑暗，这种黑暗，可是连光都无法照射进去的，“现在看来，是我想得太简单了。”
　　祸红本身的等级跟龙神比起来可能还是差了不少，但是拥有系统加持的足以完美发挥出自己身体里每一分力量，以及那些诡异多变的技能和道具，祸红的战斗力即使不能干掉龙神，但也拥有了足够硬碰硬将龙神重创的能力了，甚至于可能一个不留神，龙神就会败在祸红手中，所以感觉到祸红身体里的力量，龙神也不敢分神去对付祸红身后的少女了。
　　“走吧，去博丽神社。”
　　看到龙神一副严肃的样子，祸红知道，现在的龙神是不敢再分心去拦截少女了，依然没有回头，祸红就这样对着自己身后的少女用近乎命令的语气说道，“虽然不知道这家伙为什么要出手对付你……不过，博丽巫女应该会帮助你的。”
　　“……我知道了。”
　　虽然心中百般不甘，但是少女也明白，以自己那点实力，的确是无法掺和进祸红与龙神之间的战斗的，凭借着系统的优势，或许自己能凭着龙神的一时失误抓住机会压制一会儿龙神，但是转眼间就会被龙神反击回来，不再轻视自己的龙神，让少女根本无法再像当初一样和她战斗了，“一定要小心啊……需要莱瓦汀吗？”
　　“我现在可是完全依靠莱瓦汀的技能才能维持现状，你把莱瓦汀松开简直就是在作死啊。”
　　无奈地回了一句，祸红的眼神依然放在龙神身上，所幸的是，即使知道只要将少女手中的莱瓦汀打落就能让祸红消失，龙神却依然不敢贸然出手——祸红可是一直盯着她的，如果贸然行动，恐怕反而会被祸红给抓住机会一口气击地溃不成军。
　　“既然这样的话……”
　　看到自己的确没法对祸红起到什么可以帮助的作用，少女握着莱瓦汀在原地心理挣扎了一会儿，最后抿了抿嘴唇，还是只能接受了祸红的提议，“一定要活着啊……”
　　“放心吧，这是分身，死不了的。”
　　摆了摆手，祸红背对着少女无所谓地说了句，不过，就在少女拔腿准备跑离这个充斥着压抑气氛的场地时，祸红的声音却又突然响了起来，“对了，等等。”
　　“嗯？什么事？”
　　少女停下脚步，疑惑的看向了和龙神对峙着的祸红。
　　“虽然感觉有些不负责任，不过我还是有种诡异的预感——”
　　没有回头，但是祸红的声音却确确实实地透露出了一丝担心的感觉，“正如茵可萨丝说的那样——小心八云紫！”
　　========================================================================
　　“月曜之法——灵岭辉光！”
　　随着一声有些气喘的呼喊声，一个银白色的魔法阵瞬间成型，而站在银白色魔法阵后面的看起来有些娇弱的身影，则是在魔法阵出现的那一瞬间，就将右手对准了不远处的另一个金发的女性，然后手上微微一用力，一道巨大的银白色光芒霎时间从魔法阵中喷涌而出。
　　“没用的……”
　　看着茵可萨丝这道魔法光芒对着自己射过来，八云紫冷冷地挑了挑眉头，然后右手拿起那把几乎不怎么离身的折扇，对着迎面射来的白色光芒就是轻轻一挥，一面有些透明的结界就这样突兀地在八云紫的身前构筑了出来，而那道白色的光芒，在遇到了明明是透明的结界之后，却如同遇到了一面黑色的墙壁一般，如同泥牛入海，一点反射和透射都没有地消失不见了。
　　见此状况，茵可萨丝的脸色更加地苍白，但是咬了咬嘴唇，茵可萨丝并没有说什么，而是双手在自己身前微微划动几下，又是几个魔法阵在她身前浮现了出来：
　　“为什么一定要阻止我呢？”
　　看着茵可萨丝一副完全是要拼命的样子，八云紫抿了抿嘴，表情也有些不太好看，她倒是没有想到，茵可萨丝这个和少女交集其实并不深的妖怪，居然也把少女的存在看得如此之重，她本以为，像这些和少女交流时间远不如自己的妖怪们，应该并不会对于少女的消失有如此过激的表现才是，但是看茵可萨丝的表现，自己明显是猜错了。
　　“你不会明白的……小红的善良，对我们的意义是怎么样……”
　　摇了摇头，茵可萨丝的右手点了一下自己身前的一个蓝色的魔法阵，“你亲自将小红染成了杀戮的颜色，但是小红内心的善良，可不是这么容易能改变的——那种善良，对于我们这种一辈子都无法洗白的妖怪们来说，可是唯一的曙光啊……”
　　“……”
　　八云紫沉默地看着茵可萨丝，的确和她说的一样，少女的善良太过了——过得有些病态了，对于杀掉自己的无数次的人也能轻轻松松地原谅，这种完全没有杂质的善良，看起来虽然似乎很有问题，但却也不得不说，这种心灵，对于无数身处阴暗，却对光芒有过向往的妖怪们来说都是难以抵制的毒药一般的存在。
　　而就在八云紫有些愣神的时候，茵可萨丝的魔法阵也发挥出了自己的作用——
　　水曜之法——水精公主！
　　人形的蓝色洪流，从魔法阵中喷涌而出！
　　“都说了，没用的……”
　　皱了皱眉头，八云紫伸出手，又是一面淡金色的结界在八云紫面前出现，将蓝色的洪流完完全全地阻拦在了外面，根本无法对八云紫造成一点伤害。
　　不过，茵可萨丝却是并没有想过拼接这一招伤到八云紫，相反，看到八云紫只是用了差不多刚好抵挡住水精公主的结界，茵可萨丝嘴角微微一翘……
　　瞬间，另一个土黄色的魔法阵从茵可萨丝的身前猛然飞出，然后完美地镶嵌到了前方水精公主的魔法阵上面，紧接着，原本被金色结界挡在外面的蓝色洪流，瞬间猛地膨胀了好几倍，并且，有了变化的趋势——
　　土水曜之法——诺亚的大洪水！
　　===============================================================
　　结局一个致郁一个治愈你们为什么就是不相信我
　　书评区回不了只能在这里回了
　　PS：没出场的角色是因为没有机会见面啊→_→
　　PS2：就算是快乐地生活在一起的结局也没机会写了啊→_→
　　PS3：真想看的话还会有后传的吧→_→
　　第XX章 无心，无忆
　　更新时间2014-3-17 21:09:18  字数：2532
　　你们不就是想要结局吗
　　没看到作品相关的有问题请看作品相关
　　===================================================
　　躲不过了。
　　已经……没有办法了……
　　眼睁睁地看着自己的胸口被八云紫的攻击残忍地撕开，少女脑中顿时闪过很多念头，但是却无论如何都没有一个可以躲开八云紫这一击的方法。
　　“噗！”
　　胸口几乎快被直接斩断，少女瞬间觉得自己的肺部被强大的冲击力划伤，无法抵挡的，一口鲜血被这股压力从气管中挤了出来，然后从少女口中喷出，“唔啊……”
　　“……”
　　看着自己眼前的少女因为身体上的无力而跪倒在地，八云紫面色冷清一言不发，手中撑开的阳伞随意的捏在手上，如果不是伞面上的那些鲜血，可能谁也无法联想到，这个一脸淡然的八云紫，就在刚才将一个人的胸口给撕开了。
　　“呜……”
　　气管中似乎充满了鲜血，少女觉得现在自己可能连说话都是问题了，跟以前被硬生生打碎了半边身体的痛楚相比，胸口被撕碎的痛苦其实都已经算是轻的了，“紫……”
　　少女口齿不清的唤声让八云紫身体顿时就是一颤，微微合上眼睛，八云紫握住伞柄的手又再次紧了紧，似乎在下定决心一般，半晌后，八云紫才再睁开了妖精，一双令人战栗的瞳孔望向身前的少女:
　　“小红……你恨我吗？”
　　“啊啊……恨不……起来啊……”
　　因为口中都是鲜红，少女的声音听起来有些模糊，不过带着苦笑的表情搭配上那近似于天真的话语，却是让八云紫脸上的表情愈发地伤感，“也许……是死多了吧，就算……这次是真……的要死了，紧张不起来啊……”
　　就算到了这个时候，说话依然仿佛是开玩笑一样，八云紫双眸中露出了一丝不知是悲哀还是放松的神色——悲哀，是因为自己果然没有好好地培养这个自己心中最重要的人，让她明白生命的重要性；放松，则是因为让少女不会怀着怨恨死去，对少女来说总归不是坏事。
　　“小红……”
　　看着跪倒在地大口大口喘着气的少女，八云紫觉得心中无论如何都无法下的去手，抿了抿嘴，八云紫的语气中不知何时带上了一丝哭腔，“我真的……不想让你死啊……”
　　但是这一点，是做不到的，八云紫不动手，这个世界就会跟着陪葬，到那时，少女一样是活不成的。
　　她是妖怪贤者，她不能让这样的事情发生。
　　“啊啊……”
　　少女已经觉得自己有些耳鸣了，不过看着八云紫的表情，少女也大概猜的出她在说些什么，“我知道的……”
　　“明明你才复活没多久……为什么又要离开……”
　　八云紫此时的表情，已经完全被悲伤所掩盖了，双眸中，晶莹的液体缓缓沿着脸颊划落，“这次是真的要离开了啊……再也不回来了啊……为什么啊！？”
　　“紫……”
　　视线有点模糊了，少女以前从没觉得死亡是这样的感觉，也许是因为那时候的死亡是由系统判定的吧，死了就失去意识而已，而现在，少女的死亡部分的法则已经被龙神给封印住了，少女这才终于能正式地感受一下完整的死亡了。
　　“……呐，小红，你还能学习技能吧……？”
　　也不知道八云紫哭了多久，感觉你脑子里面一片混沌的少女甚至已经无法分辨具体时间了，不过即使是这样，少女还是在几乎噪音般的耳鸣声中，听到了八云紫的声音，所以晃动着自己有些沉重的脑袋，少女点了点头。
　　看到少女的回答，八云紫脸上露出了有些悲惨的神色，然后带着一丝勉强的笑容，伸出左手，对着自己身边被少女用莱瓦汀敲晕的魂魄妖梦，默默地使用了自己的能力，“存在……与忘却。”
　　隐隐约约听到八云紫话语的少女了然，这个境界之力的效果她也知道，是可以消除记忆的境界之力，并不高深，在十七岁少女的折扇的技能中也有，可惜，那把扇子已经在战斗中被摧毁了。
　　“……存在与忘却的境界。”
　　八云紫看到少女依然跪在地上，没有任何动作，心知刚才她并没有学会这一招，微微闭上眼睛，八云紫有点痛苦地继续对魂魄妖梦使用着境界之力。
　　10％的学习概率，说高不高，说低不低，两次技能使用，少女依然没有得到系统的提示。
　　八云紫没有在意，依然对着身边已经晕过去的魂魄妖梦使用着能力:
　　“存在与忘却的境界。”
　　“存在与忘却的境界。”
　　“存在与忘却的境界。”
　　“存在与忘却……”
　　“存在……境界……”
　　因为伤势过重，少女已经听不清八云紫的声音了，不过就在少女觉得自己快要撑不住的瞬间，一个清脆的声音，却猛的响了起来。
　　【您习得了“存在与忘却的境界”，当前技能等级1。】
　　（来了……）
　　没想到自己临死前最后听到的，居然是系统的声音，露出一丝苦笑，少女艰难地抬起了头，此时她的眼前和耳边已经是一片混乱，彻底成了一个濒死之人，凭着眼前这一片混沌的影像，少女对着八云紫的影子伸出了手……
　　（再见了，紫……）
　　带着温柔的笑容，无法开口的少女发动了自己在这个世界最后一个技能……
　　“唔……”
　　瞳孔微微一缩，八云紫感觉到自己的脑中，一股境界之力蔓延开来，收回左手，八云紫看向了少女，果然，少女带着笑容，正将自己的右手对着自己……
　　“小红……！”
　　这已经是最后一面了，八云紫心中很清楚这一眼的意义，从今以后，她会忘记八云红这个人的存在，继续当着幻想乡的妖怪贤者。
　　幻想乡，没有八云红。
　　随着八云紫双瞳中倾泻而出的泪水，一张巨大的仿佛深渊一般的隙间，在少女身后张开。
　　（再见了，紫……再见了，各位……）
　　使用完最后一个技能的少女，闭着眼睛，静静地被八云紫的隙间猛的吞入……
　　嚓！
　　==================================
　　“唔……这是哪儿？”
　　八云紫再次醒来的时候，发现自己正躺在自己房间的床上，而同时，一股莫名的刺痛，在自己的脑中传了出来，“痛……”
　　“啊，紫大人，你醒了？”
　　就在八云紫疑惑着的时候，八云蓝突然打开了房间的门，然后看着坐在床上的八云紫，惊呼了一声。
　　“啊，我醒了……”
　　看着八云蓝走进房间，把自己的衣服取出来送到自己跟前，八云紫有些奇怪的问到，“话说我昨天什么时候睡着的？怎么一点印象都没有？”
　　“您昨天？”
　　八云蓝狐疑地看了八云紫一眼，“您昨天是自己回来的，我根本就没看到您什么时候睡着的。”
　　“啊……啊咧……这样的吗？”
　　看着八云的表情，八云紫尴尬地挠了挠脑袋，“完全记不得了呢……”
　　“您昨天该不会是去喝酒了吧？听说人间之里附近新开了一家夜雀的烧烤摊……”
　　“什么！？我怎么不知道，抽空我去……啊痛！”
　　“紫大人，宿醉是不好的。”
　　“什么嘛……我只是说说而已……”
　　……
　　八云家一贯的吵闹着。
　　隙间外的空间，众人也照常地生活着。
　　今天的幻想乡，也很和平呢。
　　结局② 心死、忆归
　　更新时间2014-4-25 16:56:08  字数：7623
　　说好的治愈结局。
　　=============================================================
　　“动手吧，这是你最后的机会了……”
　　迎面横扫而来的阳伞速度很快，几乎是少女无法反应过来的速度，少女知道，只要这一下攻击成功击中自己，那么自己的已经具有一定规模的胸口就会被看起来并不怎么厉害的阳伞给直接剖开，然后或许是因为大出血，或许是被补刀，总之，结局绝对是就这样死掉没跑的了。
　　而想要抵抗的话，少女能够做出的行为，只有一个。
　　眼睛死死地盯着横扫而来的阳伞，少女并没有试图用自己的身体去抵挡这一招攻击，虽然之前几次战斗让她已经逐渐熟悉在战斗中如何凝神看透对手的攻击方式，但是即使如此，少女的身体素质却远远不足以支持少女用身体去抵抗八云紫强大的攻击力，所以，少女虽然目光一直跟着八云紫的阳伞移动，但是全身心的思想，全部沉浸到了自己的体内——
　　少女的道具栏无法打开没错，但是少女还有技能可以使用，而且虽然无法打开道具栏，但这并不代表着道具栏里面的道具就这样无缘无故地消失不见了，所以，在这个技能栏中，还隐藏着一个少女此时不得不赌一把的技能。
　　不过一旦使用了这个技能，少女还真的无法确定自己的身上会发生什么情况，但是事已至此，少女也只能使用这一招了。
　　“什……”
　　就在阳伞即将将少女的胸口破开的那一瞬间，八云紫似乎感觉到了什么不对劲的地方，瞳孔一缩，连忙松开右手，原本已经几乎就要碰到少女胸口的阳伞，在八云紫松开手的瞬间，由于惯性继续朝着少女的身体扑了过去，然而，就在阳伞触碰到少女身体的一瞬间，一股极其可怖的黑色洪流，猛地从少女的身体中涌了出来！
　　“这是……”
　　八云紫面色一变，眼前这一幕她并不陌生，在她的脑海中，有两个人一样可以做到和眼前的少女此时一样的状态，其中一个，是露米娅——作为诞生于黑暗的妖怪，全盛时期的露米娅将身体内储存的黑暗一口气释放出来的话，估计黑色的洪流足以淹没整个魔法之森，所以在身上涌出大量黑暗是很正常不过的事情，而另一个人则是……博丽巫女！
　　博丽巫女的梦想天生和普通的梦想天生不同，乃是以纯粹的破坏力为主，因此博丽巫女使用的梦想天生，会将博丽阴阳玉的力量彻彻底底地转换成破坏力最强的黑暗，从而造成了一种博丽巫女身上的邪恶力量比妖怪们还可怕的感觉，而此时的少女，让八云紫感觉到的，就是和看到博丽巫女时的感觉类似，再联想到少女以前的事情，八云紫立刻就知道少女干了什么。
　　“梦想天生……”
　　八云紫面色凝重地看着眼前已经完全被绞碎的阳伞，已经被无数黑暗覆盖着，几乎看不出人形的少女，口中的语气带着一丝严肃，她并不知道少女那已经打不开的道具栏中，存放着一个和博丽阴阳玉可以起到同样作用的阴阳玉——神玉，也正是因此，少女此时也可以使用梦想天生，不过让八云紫有些疑惑的是，少女使用的梦想天生，她记得是以“守护”为主的力量，不应该有如此浓郁的黑暗出现才是。
　　“除非是……领悟了新的梦想天生？”
　　眯着眼睛，八云紫的额角留下一滴冷汗——她的的确确是没有想到在这种情况下少女居然还能够领悟新的梦想天生，这让她有种不知道该感慨少女领悟能力强大还是自己似乎遇到大麻烦比较好的感觉。
　　“……”
　　不过少女没有回答八云紫的话，而是一言不发地脚下挪动了一下，随着这个动作，又是一些看起来很虚幻但是似乎有实体的黑暗从少女的身上流了出来，直到现在，少女的脚下已经布满了一层仿佛液体一般的黑暗，而在少女的身上，也是已经完完全全被黑暗所覆盖，看起来就像是个影子一般，看得八云紫有些心头发麻。
　　（不对……如果只是单纯的以破坏力为主的梦想天生，也不应该会是这个样子的……）
　　看着一动不动的少女，八云紫观察了好一会儿，这才发现了一些不对劲——博丽巫女使用梦想天生的时候，虽然也会有黑暗溢出，不过那些黑暗都是以雾气的状态缠绕覆盖在博丽巫女的身上，让博丽巫女的身体看起来发黑，而不会像少女此时的状况一样，无数液态的黑暗从少女身上流下——这绝对不是博丽巫女那样的梦想天生。
　　然而就在八云紫刚想到这里的时候，少女却突然动了起来，完全不给八云紫更加深入思考的时间，而且，之前少女一动不动时站得笔直，一动起来，速度确实快得让八云紫出乎意料——带着黑色的洪流，八云紫惊愕地发现，只是一瞬间，少女的身体就已经扑到了八云紫的身前，然后挥动着右手朝着八云紫的面上袭去。
　　“啧……”
　　虽然在梦想天生的加持之下，少女的速度很快，但是八云紫也并非吃素的，脑袋一偏，堪堪躲开少女挥过来的手，然后右手上妖力凝聚，用同样的方法朝着已经逼近自己身体的少女身上狠狠地抓了过去！
　　噗！
　　然而让八云紫没想到的是，面对自己凝聚了妖力的一爪，浑身被黑暗覆盖的少女居然一动不动地站在那里，任由八云紫的右手抓到了自己的身上，这完全没有抵抗行为的动作让八云紫眉头一皱，不过紧接着，她的脸色就变得有些铁青起来，同时，也知道了为何少女面对八云紫的攻击没有躲开。
　　八云紫凝聚了妖力的攻击，居然没有打破少女身上的黑暗！
　　而且更甚的，八云紫发现，覆盖在少女身上的黑暗，居然突然涌动起来，然后以八云紫都没来得及反应的速度，突然沿着八云紫的右手朝着八云紫的身体蔓延了过去！
　　“糟糕……”
　　祸不单行，八云紫还没来得及为自己的右手被黑暗缠住而做出反应，少女被黑暗覆盖的身体上，唯一散发着幽幽光芒的双眼朝着八云紫看了一眼，然后抓空的右手收回，紧接着，趁着自己没有闪避八云紫的攻击而争取到的一点时间，朝着八云紫的身体再次袭去！
　　砰！
　　这一次八云紫的的确确是无处可躲了，仓促地在自己身体边缘架起一层结界，但是在被加持了梦想天生的少女的攻击之下，居然就这样被一击打破，然后被削弱了一定力量的少女的右手，狠狠地拍在了八云紫的身上，将八云紫给拍了出去，撞到了不远处的一颗大树上，将大树的树干直接撞出了一条触目惊心的裂缝。
　　“呜……”
　　妖怪的身体素质再强也抵不过直直地挨了一下攻击，被少女一掌拍飞撞到树上，八云紫觉得自己的身体也有些疼痛，咬了咬牙站起来看着站在自己不远处又一动不动的少女，八云紫心中顿时有些疑惑——少女此时的梦想天生，究竟是什么状况。
　　不过虽然还没弄清楚少女的状态，但是八云紫也不可能就这样坐以待毙，没有再靠近少女，八云紫直接就站在原地，然后右手一挥，霎时间，空中无数条隙间在八云紫的头顶上张开，然后星星点点的白色光芒在隙间中闪烁着——
　　狂躁高速飞行体！
　　少女和八云紫第一次见面时使用过的招数，此时以另一种状态再次出现在了八云紫和少女的战斗之中，右手用力一挥，在八云紫的操纵之下，白色的射线如同离弦之箭一般，在空中猛地划过一条闪亮的白色直线，然后几乎转瞬间就打在了少女被黑暗覆盖的身体上面，令人耳朵生痛的摩擦声，猛地在少女被击中的位置响了起来！
　　没击穿！
　　八云紫脸色变得愈发难看起来，而感觉到自己被攻击了，少女突然张开口，发出了一个让八云紫没有想到的，如同不会说话的孩子一般的低吟声……
　　（这是……）
　　瞪大了眼睛，八云紫这才明白过来为什么少女之前根本站在原地一动不动而不主动出击的原因了——这种梦想天生状态下的少女，居然没有多少智慧！
　　不过就算是再没有智慧的野兽，在遭到了攻击之后也知道反击的。
　　嘭！
　　在八云紫惊愕万分的眼神中，浑身漆黑的少女突然举起右手，然后在少女的上空，数条漆黑的隙间猛地张开来，在那之中，星星点点的黑色光芒出现在八云紫的眼中。
　　“她在学习！”
　　八云紫这才想起少女还有学习别人招数的能力，看到少女使用出了和自己类似的狂躁高速飞行体，八云紫眼角一抽，看少女隙间中的黑色光芒，她居然还在狂躁高速飞行体的基础上面加入了自己的黑暗，这让八云紫感觉愈发的不妙了。
　　嚓！
　　熟悉的摩擦声猛烈地响起，看着从少女上空中的隙间中不断射出的黑色射线，八云紫眉角一抽，刚才那一下犹豫让她连打开隙间的机会都没有了，如果此时再花时间去打开隙间，那一瞬间的迟疑就会让她被这些黑色的射线洞穿，郁闷地叹了口气，八云紫脚下动起来，瞬间从无数的黑色射线之中来回穿梭着，然后有惊无险地冲出了射线的攻击范围，并且再次到达了少女身边。
　　“既然近身攻击不行的话……”
　　虽然已经近身，但是八云紫自然不会再用身体去触碰那些黑暗了，双手轻轻挥动，一片黑色的蝴蝶凭空从八云紫的手中飞出，“二重黑死蝶！”
　　这一次，八云紫的攻击总算是成功地击中了少女，只见黑色的蝴蝶只是在一瞬间就跨过了八云紫和少女已经没有多远的距离，然后直直地撞在了少女的身体上面——
　　然而就在八云紫的攻击击中的那一瞬间，一阵莫名的波动突然传了出来。
　　“什么……”
　　八云紫一惊，刚准备立刻退开，就突然头部微微一疼，一些奇异的情绪猛地涌上了心头。
　　绝望，痛苦，伤悲，**，逃避……
　　无数黑暗和负面的情绪在八云紫惊讶万分的表情中不断地涌进了八云紫的心里，但是很意外的是，八云紫却可以十分明确地很清楚自己心里面，哪些情绪是属于自己的，哪些情绪是不属于自己的，这种十分矛盾的状态栏八云紫顿时感觉有些心里发堵，不过还没来得及有更多动作，八云紫瞳孔一缩，突然发现自己已经不在魔法之森了——
　　脚下的地面并非魔法之森的松软土地，而是被铺上了以黑色颗粒压实后产生的黑色固体，被外界叫做沥青的东西，脚踩在上面虽然不如土地舒适但是更加稳固，身边原本郁郁葱葱的无数茂盛树木也在刚才心里出现那些负面情绪的时候不知不觉中消失不见，取而代之的，是一座座高耸入云的高楼大厦，无数的玻璃镶嵌在高楼大厦表面，显得光芒四射却又冷漠无比，不远处，一条条交错的街道在八云紫的视线中安安静静地躺着，但是在街道上，没有一个人，没有一辆车，本应该拥有三种颜色的交通信号灯，只有红灯一直保持着光亮，显得格外寂寥……
　　“这里是……外界……？”
　　八云紫的语气有些惊惧，前一刻还在幻想乡的魔法之森，下一刻就被传送到了外界，就算是自己的隙间也不可能做到如此一点预兆都没有的瞬间移动，而且和八云紫印象中的外界不同，此时自己身处的这个都市，虽然也有和外界一模一样的街道和高楼，但是确实死气沉沉毫无生气，八云紫用自己的能力感知了一下，发现整个世界中，一个人都没有……
　　是的，一个人都没有，就连天空也是阴沉沉的。
　　“不，这里不是外界。”
　　就在八云紫疑惑万分的时候，一个突然响起的声音，打破了八云紫的惊讶和不安。
　　八云紫愣了愣，连忙回过头去，看到了自己身后不知何时已经站着的人影，口中发出了一阵意外的声音：
　　“是你！？”
　　“是我。”
　　挑了挑眉头，站在八云紫身后的祸红依然保持着自己那副身上布满了黑色纹路的模样，看向了八云紫，嘴角挑起一丝诡异的笑容，“没想到你居然还能进得来这个地方。”
　　“这个地方是……？”
　　皱了皱眉头，八云紫早就想知道这里是什么地方了，按照祸红刚才的说法，这个世界不是外界，而且这个死气沉沉充满了压抑的世界，也的确不像是八云紫印象中的外界的样子，所以此时见到祸红，八云紫也不顾自己之前和祸红进行过一次战斗，就这样连忙把自己的问题问了出来。
　　“这个地方不是很明显吗？”
　　露出嘲讽一般的笑容，祸红看着八云紫，“这里是八云红……不，是王红的内心啊。”
　　“小红的内心？”
　　八云紫一愣，“那我为什么会……”
　　“可能是你使用的并非肉体上的攻击，而是和精神方面有关的攻击，导致被拉扯进来了吧。”
　　祸红眯着眼睛看着八云紫，冷漠的眼神看得八云紫心头有些发麻，半晌后，祸红才继续开口道，“你不想知道王红的梦想天生是什么状态吗？”
　　“嗯？”
　　听到祸红的问题，原本还在思考应该怎么离开这里的八云紫突然愣了一下，这才想起来自己之前还在思考着这个问题来着，所以听到祸红的问题，八云紫自然是忙不迭地点了点头。
　　“呵……其实如果你仔细思考一下的话，就能得出结论的……”
　　看着八云紫，祸红脸上的笑容愈发的诡秘，而看着这个笑容，八云紫的心里也生起一阵不祥的预感，果然，祸红就这样保持着盯着八云紫的状态，张开嘴巴，缓缓地吐出两个字，“背叛。”
　　“……”
　　八云紫的脸色阴沉了下来。
　　“明白了吧？现在我们所身处的这个空无一人的城市，就是王红现在所构筑出的，最后的防线。”
　　看到八云紫的脸色变得极其难看，祸红带着一丝自嘲般的笑容，然后转过身去不再看八云紫，连话中对于少女的称呼，也已经变成了王红而非八云红，可见祸红是准备将少女和八云紫的关系彻底划开了，“上次你莫名其妙地任性，本来就让王红有些心灵憔悴了，没想到在这么短的时间里，你居然又背叛了她……”
　　说着，祸红轻轻扭过头来，看着八云紫越来越痛苦的脸色，嘲讽道：
　　“你的爱，还真是沉重啊。”
　　“我……”
　　八云紫脸色苍白地张了张嘴唇想要反驳些什么，但是仅仅是发出一个音节，八云紫就没有办法接着说下去了，双手微微颤抖，八云紫的眼神中，犹豫和挣扎不断地交替着。
　　然而即使如此，祸红也并没有因此而放过心中纠结万分的八云紫，顿了顿，祸红再次转过身来面对着八云紫，然后脸上已经恢复了平静，看着八云紫，祸红淡淡地说道：
　　“现在的王红，已经没有理智了……她作为人的理智，是被你一手摧毁的，只不过在绝望中使用的梦想天生，是压倒她的最后一根稻草而已。说实话，我也没想到在这种时候使用梦想天生会造成这种情况……”
　　看着八云紫似乎是想到了什么的表情，祸红淡淡一笑：
　　“没错……如果你还想要保住幻想乡的话，就动手吧——把这片城市，把王红的存在，彻底地破坏掉……”
　　话还没说完，一道狂躁高速飞行体猛地朝着祸红袭来，带着淡然的表情，祸红脚下一动，躲开了这道射线，虽然在龙神的战斗中身负重伤无法帮助少女战斗，但是在少女的身体里面，祸红的体力却是已经回复了个七七八八，要躲开已经心灵疲惫到极点的八云紫的简单攻击，再简单不过。
　　“这是你最后的选择了。”
　　看着仿佛被刚才那一下攻击抽走了全部力量的八云紫，祸红对着瘫软在地上坐着的八云紫摇了摇头，“你好好思考吧……以你的能力，要摧毁一座没有人的城市，再简单不过了……”
　　留下这样一句话，祸红的身体渐渐在八云紫的面前变得透明起来：
　　“这里本来是王红身体里的那个法则所构筑的地方，现在变成这个样子……姑且也能算作王红已经超过系统了吧……真可惜，居然是在绝境中以这种方法掌控系统……真是……”
　　带着越来越模糊的声音，祸红的身影终于彻底消失在了八云紫的面前，而八云紫，则是抬起有些沉重的眼皮，看了看眼前已经空无一人的街道，咬了咬嘴唇。
　　双手在地上轻轻撑了一下，八云紫有些不太稳地站了起来，看着自己周围冰冷而死寂的大厦，八云紫的眼神中充斥着难受。
　　那是无法接受任何人的铁壁，是少女在背叛中产生的绝望的都市，或许以少女原本并不悲观的性格并不会出现这种状况，但是在那种深度的绝望之中，少女使用了梦想天生——并非守护，而是代表着绝望的梦想天生，这才最终演变成了这种已经无法挽回的局面。
　　“都是……我害的吗？小红？”
　　想到少女在自己的攻击下猛地爆发出黑色的洪流，八云紫只觉得自己的胸口，难以抑制地传出了仿佛撕裂一般的痛苦。
　　那是比自己即将把少女的胸口剖开时心中的难受，更加可怖的痛苦，直到这一刻，八云紫的眼角，终于忍不住留下了眼泪。
　　可惜，这个阴沉的都市，仿佛脱离于生机，甚至于路边的行道树都和模型一般毫无活力的世界，并没有因为八云紫的泪水而重新获得活力，少女的心，依然是死的。
　　人死了，可以以亡灵的形式存在，甚至于复活也不是不可能，但是心死了，就是真的死了。
　　八云红，已经死了。
　　“……”
　　默默地流着泪，八云紫抬起头来，眼中挣扎的神色不断地闪过，最后，在毫无光芒的街道上，八云紫缓缓的伸出了右手。
　　正如祸红所说，八云紫要破坏一座空无一人的城市，很容易。
　　妖力涌出。
　　伴随着八云紫的妖力使用，只见巍然不动的城市，猛地晃动了一下。
　　轰……
　　仿佛地震似的，虽然空无一人，但是本应该稳固不倒的城市，开始了崩坏——和真正的城市不同，在八云紫的视线中，无数高楼大厦的楼身上，触目惊心的裂缝开始出现，无数玻璃的碎片从裂缝中崩出，然后和外界的状态不同地，这些碎片并没有按照地心引力的模式下坠，反而是在空中不断地漂浮着。
　　伴随着时间的推移，很快，原本空中的碎片还只是无数细小的残渣，但是很快，原本坚固的大楼终于大部分都开始土崩瓦解，大块大块的水泥，砖块，还有揉成一团的钢筋，也开始缓缓从楼体上脱离，然后缓缓地加入了空中的碎片行列，与此同时，八云紫感觉到，自己的脚下，无数的沥青也开始缓缓不安分地晃动了起来……
　　这一瞬间，八云紫感觉自己几乎想要收回自己的动作，然而闭着眼睛，咬了咬牙，八云紫继续将自己的能力运用到了极致，很快，八云紫脚下的道路也终于崩溃——巨大的沟壑从八云紫的脚下猛地扩散开来，无数碎石和沥青，以及路边的树木、垃圾桶、信号灯全部从固定物上脱离，然后成为空中垃圾中的一员。
　　失去了脚下的平整道路，八云紫也没有了落脚点，并没有使用自己飞行的能力，八云紫就这样保持着伸出右手的姿势，一边发动着自己的能力，一边任由自己从道路中裂开的巨大沟壑中缓缓地掉落了下去。
　　轰轰……
　　平躺着向下**的瞬间，八云紫看到的，是天空中无数的碎石和灰尘——以及在无数石块中，坐在一块并没有完全崩溃掉的地板砖上的少女！
　　“小红！”
　　八云紫瞳孔一缩，身体下意识地猛地行动起来，准备发动自己的飞行能力飞出这个沟壑，然而，一阵诡异的压力突然从沟壑中传出，硬生生地将八云紫的身体压住，让八云紫根本无法飞行起来。
　　“不……”
　　八云紫瞪大了眼睛，远远地看着自己那个熟悉的身影坐在空中飘浮着的砖上面的娇小身影，已经离得很远的她，现在几乎只能看到少女的轮廓而已，根本无法看到少女的表情和面孔……
　　即使是最后一刻，也无法让我再看到她的面孔吗……
　　双目一合，八云紫带着飞溅的泪花，意识在沟壑中渐渐模糊。
　　隐约中，黑色长发的背影，渐行渐远。
　　=============================================================================
　　“紫大人，紫大人？”
　　隐约中，八云蓝的声音传了过来，打断了八云紫的思绪，扭头看了看站在自己身后的八云蓝，只见八云蓝带着一丝为难地说道，“紫大人，你已经在这里发呆发了几个小时了。”
　　“没什么……”
　　站在魔法之森中的墓碑前，八云紫眼角有些发红，“真的没什么的……”
　　抚摸着眼前的墓碑，八云紫知道，这个墓碑中，本应该埋着的人已经消失在了其它人的记忆之中。
　　十几年前的存在。
　　微微闭上眼睛，八云紫调整了一下心情，然后转头看向八云蓝：
　　“走吧，回去了。”
　　“是。”
　　听到八云紫总算说了回去，八云蓝微微松了口气，然后跟在八云紫的身后离开了魔法之森。
　　或许，一切的一切，都是命运的使然吧……带着命运来到这个世界，为这个世界留下了浓厚的一笔，却又什么都没留下地离开了……
　　只有一块没有埋着东西的墓碑和土地上有些晶莹的水渍，说明着一切。
　　===================================================================
　　今天重温了一边小圆脸，整个人都不好了，所以写章治愈的平复一下人心
　　一本满足，话说有人想看中间缺失章节补完的吗？有的话书评区说一声或者去群里吱一声……虽然群里现在都只有卖萌的基本上看不出是书友群了
