第28章: 第二十八章 一看就知道你不认识八意永琳
　　更新时间2012-12-14 13:00:07  字数：2251
　　得到了“十七岁少女的折扇”，少女心情大好，然后看了看下面一件道具。
　　【不知名的药剂（等级未知）
　　由八意永琳制作的药剂，效果未知
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　（怎么又是这货！？）
　　少女有些咬牙切齿地看着这瓶药剂，和第一瓶的猎奇跟第二瓶的平凡不同，这次的药剂看上去居然变得有些漂亮了。
　　瓶子里的液体在阳光下呈现七彩状态，看上去像彩虹一样绚丽，让人看着就心情愉♀悦，就算是因为连续获得这种药剂的少女也不得不承认，这个药剂看上去的确很有卖相。
　　（不如喝一瓶吧，万一出了什么意外也以免掉落物品。）
　　已经得到了“十七岁少女的折扇”这种神器级物品的少女自然是不希望它就这样因为死亡而爆出去的，所以思考了一下，觉得趁现在死亡不会掉东西尝试一下这些药剂也是挺不错的。
　　看了看物品栏，第一瓶药剂里的猎奇绿色黏液一如既往地猎奇，让少女看着就觉得有些反胃。
　　（这个还是算了吧…）
　　跳过第一瓶药剂，少女将目光在那瓶普通发药剂和绚丽的药剂之间徘徊了一会儿，最后还是把那瓶普通的药剂取了出来。
　　（好东西要留到后面喝…）
　　这样想着，少女打开瓶塞，发现这瓶药剂没有任何气味。
　　（这该不会真的是自来水吧…）
　　狐疑地从瓶口往里面看了看，少女心中的疑惑更重了。
　　不过大不了是一死，所以心中一横，少女将药剂灌到了嘴里。
　　（一点味道也没有…）
　　把水喝下去后，少女的心中更加郁闷了，完全没有什么特别的地方。
　　半晌，系统提示声才姗姗来迟：
　　【使用“不知名的药剂”，力量＋1】
　　“我去！只有1点力量！？”
　　紧张了半天却只得到了这么个结果，少女心中有些气急败坏。
　　等少女好不容易消了气，少女又把目光投向了剩下两瓶药剂。
　　“…”
　　目光又在第一瓶绿色的猎奇液体上停留了很久，最后少女还是只能叹了口气，
　　“果然，我还是没那个勇气喝下这玩意儿。”
　　于是，少女取出了之前那瓶七彩的药剂。
　　（既然那瓶普通得跟白开水一样的药剂都能加一点力量，那岂不是说这瓶更加绚丽的药剂可以加更多属性？）
　　看着七彩的药剂，少女果断把药水灌进嘴里，然后瞳孔突然一缩。
　　一股难以形容的味道在少女口中扩散开来，那是绝对可以毒死史前巨兽的味道，少女相信即使是八云紫喝下这瓶药剂也会口吐白沫然后倒地身亡。
　　当然，少女自然不能抵挡能够毒死八云紫的药剂，于是在喝下还不到一半的药剂之后，少女失去了意识。
　　（尼玛！幸好是在任务期间喝的药剂…）
　　复活后，少女有些心有余悸，即使是已经死过了一次，但是少女依然觉得口中还残留着一些那种一般人承受不能的味道。
　　（还要不要试试剩下的那个药剂呢…）
　　少女有些苦恼，如果是按照正常的规律来看的话，接下来这瓶药剂应该也是和外表不符，看起来难看实际上好喝，但是就是那个如同变形虫一般的模样，少女实在是不敢尝试。
　　（对了，倒一点出来试试吧。）
　　想到这儿，少女连忙跑回四个鬼王的屋子里去，在她们疑惑的眼神中取了一个酒碗又跑了出去。
　　找到一个没人的地方，少女从道具栏中取出了那瓶姑且算作药水的东西。
　　实物比图片更加无法直视，少女强忍着恶心打开了瓶塞，然后将瓶口对着酒碗倾下，准备倒出几滴——
　　结果出乎少女意料，瓶子里的那坨粘液居然整个地滑溜溜地从瓶口里钻了出来，啪嗒一声掉进了酒碗里！
　　而且少女注意到，今天没有风，可是这坨猎奇的东西表面居然在不停地泛起波纹！
　　（我考！这东西该不会是活的吧！？）
　　看到眼前的一幕，少女的脸色瞬间变得铁青，胃中一阵翻腾。
　　沉默了半晌，少女最终还是无法下定决心去喝下这碗可怕的东西…不，这玩意儿怎么可能用喝的，恐怕必须得嚼嚼然后吞下去才行吧。
　　“哟，总算找到你了！”
　　身后突然传来伊吹萃香的声音，
　　“你刚才怎么回事，拿了一个碗就跑出来了？”
　　少女转过身，三头身的幼女鬼王伊吹萃香正带着有她大半个身子大的酒葫芦走了过来。
　　“…总觉得你在想什么失礼的事情。”
　　伊吹萃香皱皱眉，然后好奇地看向少女面前的地上摆着的碗，
　　“话说，你究竟是准备…呃…”
　　看到碗里那坨绿色的不知名猎奇物体，伊吹萃香明显愣了愣，然后看着少女问道：
　　“这是什么奇怪的药剂？”
　　“你能看出这是药剂！？”
　　少女惊骇莫名，
　　“我还以为你会以为这是什么软体动物呢？”
　　“我认出来了还真是对不起啊…”
　　喝了口酒，伊吹萃香的表情有些萧瑟，
　　“曾经我们妖怪受伤的时候，比这个还有恶心的东西都吃过…”
　　看到伊吹萃香那缅怀一般的表情，少女不禁有些出神。
　　不过少女没注意到的是，伊吹萃香的嘴角露出一丝恶作剧般的笑容，然后缓缓伸手…抓起了那碗猎奇药剂！
　　“嘿嘿，我来喂你喝吧！”
　　看到少女已经回神，伊吹萃香率先一步扑了上去，在少女反应过来之前压在了少女身上，邪恶地笑着。
　　看到伊吹萃香压在自己身上，而且把手上那碗该死的药剂凑了过来，少女脸色变得铁青，连忙挥舞着四肢反抗。
　　可惜在身为鬼族四天王的伊吹萃香面前，少女反抗用的那点力量完全不够看，所以只能眼睁睁地看着伊吹萃香将那碗似乎正在蠕动的东西灌到嘴里。
　　正如少女之前所猜测，这坨液体并不难喝，相反少女还从舌尖上感到了一丝甘甜，可是少女含在嘴里时，居然还能感觉到这东西在动，吓得少女连忙想吐出来，可是伊吹萃香的居然拿着酒碗堵着少女的嘴巴，让少女想吐都吐不出来。
　　“咕噜…”
　　少女的脸色变得很难看，在刚才的挣扎中，自己还是一不小心将那坨药剂给吞下去了。
　　“哈哈！”
　　看到少女的脸色和听到刚才的吞咽声，伊吹萃香如同打了胜仗一般站了起来，
　　“怎么样？好喝吗？”
　　“伊——吹——萃——香！！”
　　少女咬牙切齿地扑向伊吹萃香，却被其哈哈一下闪开了。
　　忍无可忍的少女掏出了十七岁少女的折扇，愤怒地对着伊吹萃香指了过去，用哈利波特使用法杖一样的姿势大喊了一声：
　　“轻与重的境界！”
　　轰！
　　伊吹萃香顿时像被压了一座山一样摔倒了。
