第363章: 第十九章 走吧，去攻略八云紫
　　更新时间2013-10-23 12:09:05  字数：2187
　　妖怪贤者，这个ID可谓是简单而直接，虽然八云紫之前几百年都一直身处幻想乡而不在外界了，但是想必妖怪贤者的名号还是余威尤在的，更何况有着隙间能力的八云紫完全可以随时出现在外界，妖怪贤者这个名头，估计也也没几个人敢盗用，所以在妖怪论坛这个妖怪们的平台上，能用妖怪贤者这个名字的，应该也只是八云紫罢了。
　　八云紫的主题贴内容也很简单，和主题贴上面所写的是一个意思，如果只是个外人，可能看到这个主题贴的内容，也只是觉得八云紫是只是在对主题贴名称的那句话进行补充罢了，然而身为事件主角的少女，看着这篇主题，却是感觉到了另一种感觉。
　　八云紫第一次见到少女的时候，曾经把少女当做一个来自阴阳师一派的间谍，因为她是一个人类，而且是突然出现在当初的博丽大结界之中——那时的博丽大结界还没有被初代的博丽灵梦改造，只是一个由无数阴阳师合力构建的困住妖怪们的囚笼罢了，而很多妖怪都无法进出的大结界，居然被一个人类神不知鬼不觉地潜了进来，她只能怀疑她是阴阳师那边的人。
　　然而很快，这个少女就改变了八云紫的看法，因为她太纯洁了，她能复活，很明显不是一个普通的人类，然而她在被自己连续杀掉了好几次之后，居然还是从头到尾都没有一丝反抗的意思，甚至从来没有露出过一丝杀气——这个女孩没有参与过杀人的活动，这在当时的环境中是很少见的，而在阴阳师之中更是不可能有这么一个没参与过任何杀戮活动的存在的。
　　出于好奇的，八云紫收留了这个少女，少女不会死，这代表着她有足够的时间来成长，一个能够无限期活下去的人类，前途不可限量，因此八云紫也给了她八云的姓氏，希望用这个方法将她绑在妖怪这条船上，不会半路投靠阴阳师临阵倒戈。
　　不过很快，八云紫就被这个少女渐渐地吸引了，在这个混乱的世界中，人类社会的黑暗，妖怪和阴阳师的对抗和战争，都给这个时代染上了一层难以抹开的黑暗，而这个少女，几乎就和出淤泥而不染的莲花一般显眼，八云紫都不知道在这种混乱的年代，究竟是怎么会培养出这么一个心灵天真得让人惊讶的孩子的，仿佛这个孩子从小就生活在美好和谐，不存在武力争端的环境一样。
　　这样的少女，让八云紫忍不住去保护，也让八云紫愈发地珍惜这样的少女，可惜，在这种时代，如果没有相应的实力，就算不会死，也会受到更加残酷的待遇的，所以为了让少女在这个时代拥有自保的能力，八云紫让少女去进行着各种各样的任务，甚至带着少女去参加了月面战争，而少女也是没让八云紫失望，除了能够无限的复活以外，少女还能快速地学习其他人的招数甚至能力，以及少女那些不知道从何而来的各种道具，虽然少女本身的体质依然不算太强，但是至少能够勉强跻身大妖怪级别的战斗力了。
　　在建立幻想乡的时候，八云紫将少女派去拖延龙神，因为少女是他们妖怪队伍中唯一一个不会死的人，龙神太强大，如果其他人去阻拦，恐怕会死掉不少人，而少女既然能复活，自然是最好的人选，所以八云紫将拥有大妖怪实力的少女派了过去，但是出乎所有人意料的是，少女不仅仅是阻止了龙神，甚至重创了龙神，但是这种做法的结果，却是让少女再也无法复活了。
　　八云紫第一次感受到如此的撕心裂肺，那是没有保护好自己珍惜之物的感觉，也是那一次开始，八云紫知道了自己根本离不开少女。
　　所以在过了三百年之后，八云紫再看到少女之后，心中的欣喜更是无法表达。
　　可是不久之后，八云紫发现自己对于少女的看法居然出现了微妙的改变，八云紫有些惊慌地发现，自己对于少女的关心，已经没有以前那么深了，她知道，三百年的分隔并没有让她忘记少女，反倒是因为思念更加亲密少女才是，但是事实上，八云紫总是觉得自己心中，那种对于少女的感情开始有些变了，甚至于终于有一次，八云紫忍不住对少女出手了——她卡住了少女的脖子，甚至出言威胁……这是以前的八云紫根本不敢想象的事情。
　　之后，八云紫来到了外界，在这里，她总算是想明白了自己的改变是怎么回事——
　　当初八云紫对少女的感情，是源自于对于少女的保护欲望，少女的纯洁无暇让她心生关怀，最后演变成了眷恋，但是就是八云紫，亲手将少女的纯洁染黑了：她让少女去和鬼族战斗，她让少女参加了残酷的月面战争，她让少女直接面对了强大的龙神……
　　八云紫亲手改变了需要她保护的少女，现在的少女甚至能做到自己做不到的事情，至少重创龙神这件事情，八云紫做不到，有些迷失自己定则的八云紫，已经没有保护少女的资格了。
　　现在的八云紫，很迷茫……
　　……
　　“看完这些东西，你有什么感受？”
　　八云紫几乎是很详细地将自己和少女相处的每件事情都写出来了，连自己的心理都写出来了，很明显现在的八云紫可是相当脆弱，否则八云紫平时总是什么事都藏心里，根本不会把这些事情说出来。
　　“……我也没想到会是这样。”
　　听到祸红的问话，少女一时也不知道该怎么回答，她没想到一直表现很是坚强的八云紫内心是这么一个钻牛角尖的人，居然会因为这种事情而逃跑，简直跟个孩子一样。
　　“我觉得吧，现在还是先把八云紫的位置在哪里给找到比较好。”
　　虽然知道八云紫的确在外界了，但是少女还是不知道八云紫的具体位置，所以现在最需要的就是先找到八云紫的位置，“现在，是动用那两个吸血鬼的帮忙的时间了。”
　　==============================================
　　有人说剧情进度太慢……好吧其实我也是这样想的，或许进度的确慢了点，有拖字数的嫌疑，以后我会尽量避免拖字数的……
　　其实吧这都是贴吧的人教我灌水的错……没错都是贴吧的错！
