第257章: 第五十七章 插入，呜啊?
　　更新时间2013-3-16 16:31:59  字数：2472
　　八云紫的力量很强大，其力量并不仅仅是表现在身体力量之上，其战斗技巧﹑境界能力﹑结界技术，不管从那个方面来看，八云紫都是当之无愧的强者，相比于其他妖怪各自的有些“偏科”的能力，八云紫可以说是全才了，也正是因为如此，即使少女现在有冈格尼尔和莱瓦汀在手，却还是很难对八云紫造成什么伤害。
　　“小红，不要再打了，你打不过我的。”
　　轻轻松松地用“快与慢的境界”推开了少女极速刺来的“流星之枪——冈格尼尔”，八云紫看着眼前已经被黑色纹路布满了的少女有些无奈地说道，不过少女却是完全没有停止的意思，没有收回冈格尼尔，而是身体一扑，手中的莱瓦汀燃烧着黑色的火焰，在少女的右手挥动中，瞬间化作了三道残影，对准八云紫的脖子﹑心脏和腿部砍去——正是秘剑?燕返。
　　不过，八云紫对此却是完全不惧，眉头微微一皱，一道透明的结界出现在八云紫的身边，完美地挡下了这三道攻击，可以说，就凭着这个结界，八云紫就足以抵挡住大部分妖怪的攻击，要知道，有很多人都在少女的冈格尼尔和莱瓦汀手下吃了不小的亏。
　　见自己的攻击完全无法伤到八云紫，少女不甘地咬了咬牙，其实她如果使用了身体里这些名叫灾祸的黑暗力量的话，绝对可以立刻扭转优势，要知道，这些能量一旦动用出来，可是连隙间都可以打破的，即使八云紫的隙间比自己的要强上不少，却也未必能够挡得住自己的攻击。
　　但问题是，现在在少女体内的灾祸并不能算是很多，至少，就算她把自己喂给露米娅，最多也就能让露米娅支撑一段比较长时间的行动而已，并不足以让她达到能够自己在体内制造黑暗的程度，所以在这种情况下，少女更是不敢随意消耗这些黑暗，不过唯一能让少女有些安慰的是，自己体内的灾祸貌似还在慢慢增长，相信再等一会，这些灾祸就足以成为能够让露米娅自己制造黑暗的分量了。
　　不过，虽然少女是这样想的，但是时间却不给少女充足的准备，在又一次无法突破八云紫的防线之后，少女朝着八云紫身后的隙间出口瞟了瞟，这一下，正好看到博丽巫女缓缓地蹲在了露米娅身前伸出手准备杀掉露米娅的场景，心中顿时大急，而八云紫看到少女脸上着急的表情，则是身形一动，整个人朝着少女扑了过去：
　　“这个时候还在发呆的话，可是无法打败我的啊，小红。”
　　看到八云紫朝着自己伸过来的双手，少女心中也是一惊，这个时候要是再被八云紫给制住，那可就真的无力回天了，少女想要打开隙间直接逃到露米娅那里，却发现在八云紫的隙间空间里面，自己的隙间根本没法像刚才那样打开，看来是八云紫刻意在压制自己的隙间能力，所以，少女现在只能眼睁睁地看着八云紫用双手双脚将自己的身体给压在了下面，根本无法行动。
　　“该死的……”
　　少女咬牙切齿地低声呻吟了一句，这一会儿工夫，已经足够露米娅伸出的黑暗巨手刺穿博丽巫女的胸膛了，不过当被压在隙间里的少女挣扎着抬起头来看向隙间外面的时候，却整个人愣了愣，然后欣喜若狂地笑了起来，“哈哈哈哈哈，咲夜，你立功了！！”
　　“什么！？”
　　八云紫也是一惊，看向了外面的情况，却发现，在隙间外面，露米娅的黑暗巨手停在了博丽巫女的身前，一动不动，而博丽巫女也保持着伸出手的姿势，仿佛雕像一般地蹲在那里，而且她们全身上下的颜色，和周围的环境一样，都变成了诡异的黑白色，就像是最古老的黑白电影一样，分外诡异。
　　操纵时间的能力！
　　（看来，小咲夜是正好在这个时候发动了时间能力，而因为境界的神秘度和时间一样强大，所以隙间里的时间没有受到影响。）
　　少女心头只是一思索，就猜到了大致的情况，不过，十六夜咲夜的能力并不是很强，所以这个时间暂停可能也就能够支持十几秒钟而已，虽然对于十六夜咲夜突然在这个时候发动能力有些不祥的预感，但是当务之急，少女还是将眼前的事情放在了第一位。
　　“这是……时间能力？”
　　八云紫愣愣地看着隙间外的黑白世界，有些惊愕地喃喃着，这还是她第一次亲眼见到时间暂停的世界，而也就是这一瞬间，少女身体里的灾祸，猛地达到了一个临界点——一个可以自行制造大量黑暗力量的临界点，也就是说，现在的少女，拥有了可以足够挥霍的名为灾祸的黑暗力量了。
　　心念一动，少女身上的黑色纹路猛地涌动起来，一股庞大的黑暗突然从少女的身上涌了出来，用力地将压在少女身上的八云紫给猛地推开，然后化成一只巨大的黑色巨手，将八云紫捏在了手中。
　　“糟糕……”
　　八云紫眼角抽了抽，这才想起来少女还有黑暗的能力，不过，她还是没有想到，现在少女使用的黑暗力量，已经远远地超出了她的想象，可以说，就算是露米娅这个黑暗本源来她面前，都未必能够稳胜——如果仅拼黑暗能力的话。
　　“抱歉了，紫，我必须阻止她们。”
　　知道八云紫无法对黑暗这种虚无的物质使用境界能力，少女绕过了被黑暗巨手握住的八云紫，走到隙间的出口处，“我身上的黑暗，已经足够支撑露米娅自己制造黑暗了，与其让博丽被吃掉，还不如让能够复活的我被吃掉，不是吗？”
　　八云紫沉默不语，如果少女说的是真的，那的确是让少女被吃掉比较好，不过，八云紫还是有些不放心地问道：
　　“你确定你身上的黑暗足够吗？”
　　八云紫虽然没有黑暗能力，但是她的感知也是一流的，她能感觉到少女身上的黑暗并没有博丽巫女身上的多，毕竟，博丽巫女身上的黑暗都是由博丽阴阳玉的灵力转换而来，分量绝对足够，而少女身上的黑暗，却不一定足够。
　　“放心吧，说到黑暗，我绝对比你清楚。”
　　少女微微一笑，刚才自己体内在制造黑暗，她可是亲自体验过的，所以她可以确定自己身体内的黑暗虽然不如博丽巫女，但是却也是足够露米娅使用了，说完，少女就径直地跑出了隙间，再等下去的话，时间就要恢复原状了。
　　飞快地几下蹿到露米娅的面前，少女直接把博丽巫女给推开了，因为怕到时候时间一恢复，露米娅的黑手就会在自己还没反应过来的瞬间插到博丽巫女的身体里，到时候可就麻烦了。
　　而正如少女所想，几乎是推开博丽巫女的瞬间，时间能力就瞬间消失了，时间立刻恢复了彩色，而露米娅那只黑暗组成的手，则是按照之前的轨迹，直直地插入了推开博丽巫女后代替她站在露米娅面前的少女的腹部。
　　噗哧！
　　“呜啊～?”
　　因为桃子的作用，少女忍不住轻声叫唤了出来，然后感觉到博丽巫女和露米娅惊愕的眼神，少女被黑色纹路布满的脸颊上忍不住浮现出一丝殷红色。
　　（你妹的桃子……）
