第64章: 第十八章 黑白色的魔法使都这么冒失吗
　　更新时间2012-12-26 13:07:56  字数：2165
　　风见幽香留下了一句意味不明的话就离开了，只留下了一脸不明所以的少女和目瞪口呆的魔梨沙站在宫殿门口不知道说什么好。
　　半晌之后，魔梨沙才愣愣地看着少女问道：
　　“你认识那个风见幽香？”
　　“啊…勉强算作认识吧。”
　　少女的表情很是古怪，看起来脸色不是太好，“算上这一次总共见过两次面…”
　　“这也算是认识吗！？”
　　魔梨沙忍不住吐槽道。
　　“顺带一提，第一次见面我们两个一句话也没有说过。”
　　“所以说这根本不算认识吧魂淡！！”
　　魔梨沙的脸上满是不淡定的表情，“你知道吗！？那个风见幽香可是在妖怪圈里赫赫有名的花之暴君啊！”
　　“花之暴君？”
　　少女看着魔梨沙疑惑地重复了一遍这个称号。
　　“不讲人情，不管良心，只要惹恼她的人都会被做成花肥。”
　　魔梨沙做出一副凶神恶煞的样子试图吓到少女，可惜长相可爱的她做出来完全没有吓人的感觉，反而让人觉得有些萌，“你居然和她那么亲密融洽地谈了心，你还敢说你们只是第二次见面？”
　　（所以说你哪里看到我们那是亲密融洽地谈心了…？）
　　少女无奈地叹了口气，岔开了话题：
　　“我们是不是该进去找魅魔了？”
　　“啊对了！我都差点忘了！”
　　魔梨沙如梦初醒地露出了一副惊慌的表情，连忙拉起少女匆匆地跑进了这座巨大的宫殿。
　　宫殿内很大，少女在进入宫殿后首先看到的就是一个宽敞的大厅，不过大厅里除了几幅画和一个巨大的华丽吊灯以外就没有其它东西了，空旷得让少女觉得有些慎人。
　　“嗯？这里的桌椅呢？”
　　魔梨沙也发现了大厅里异常的空旷感，不过却没有像少女那样多想，“算了，红我们去找师傅吧。”
　　没等少女回答，魔梨沙就自顾自地拉起少女的手把她拉到了其中的一个房间前，然后伸手直接推开了门：
　　“师傅！我来找你了！”
　　（这家伙…不会敲门吗？）
　　少女满头黑线地被魔梨沙拉进了房间里，却发现房间里并没有看到魅魔的身影。
　　“诶…？师傅不在吗？”
　　发现魅魔并不在房间里，魔梨沙有些郁闷地摸了摸自己的帽子，“她会跑哪里去呢？”
　　皱了皱眉，少女打开了系统的小地图，房间的构造立刻展现在眼前，而地图上的位置名称则是“魅魔的房间”，也就是说这个房间并没有弄错，可能魅魔是在其它地方。
　　想了一会儿，少女把地图的范围放大，终于在这座宫殿的里面发现了除自己和魔梨沙的另外一个光点。
　　因为自己的地图只能看到自己已经接触过的人物，所以少女在大地图上也只能看到三个光点——
　　八云红，魔梨沙，魅魔。
　　打开魅魔所在的房间，少女发现这个房间的布局很像一个开会用的房间，而这个房间的名字也证实了少女的猜测。
　　（会议室…）
　　少女皱了皱眉，看来这个房间应该不是只有魅魔一个人了，应该还有其他人和她在一起开会之类的。
　　“魔梨沙，魅魔她们应该是在走廊最底端的那个房间。”
　　少女想了想，还是告诉了魔梨沙魅魔的所在位置，“不过她现在应该很忙，所以不要去…”
　　可是回答少女的却是魔梨沙匆匆的脚步声和清脆的开门声。
　　“啊喂喂！认真听别人说话啊！！”
　　看到魔梨沙居然没听完自己的话就冲了出去，少女心中一惊，连忙追了出去。
　　可惜少女还是晚了一步，少女冲出房间之后，发现魔梨沙已经跑到了走廊的最底端，狠狠地推开了那扇会议室的大门，大声地宣扬了自己的存在感：
　　“魅魔师傅！我来找你了！”
　　（完了…）
　　已经追到魔梨沙身边的少女看着会议室里的长桌边坐着一群目瞪口呆的人们，不禁痛苦地捂起脸。
　　“魔梨沙…”
　　作为魔梨沙的老师，被直接喊出名字的魅魔可能是在场最尴尬的人之一了，“你为什么跑到这里来了…？”
　　“因为老师没有来叫我修习魔法，所以我就找过来了。”
　　魔梨沙一脸纯洁，完全没有意识到自己干了什么事情，“有什么问题吗？”
　　（问题大了吧！？看这个房间里的气氛就知道这里正在干很重要的事情吧！？）
　　少女这下是真的彻底被魔梨沙的思考回路所击败了。
　　“…呃，总之你先去我房间里等一会儿吧。”
　　被魔梨沙纯洁的眼神看得有些郁闷的魅魔只好先将魔梨沙支开，“我一会儿开完会就过来。”
　　“哦，好吧。”
　　魔梨沙虽然神经大条，不过还是很听老师的话，于是乖乖地点点头，扭头看向了少女，“红，我们先走吧。”
　　少女哭笑不得地点了点头，算是同意了这个提议。
　　“等等。”
　　就在魔梨沙准备又拉着少女的手开溜时，一个声音突然在会议室里响了起来。
　　少女惊愕地回过头去，却发现刚才出声的是一个和自己一样长着一头黑长直的纤细少女，身穿一声黑色的斗篷，皮肤则是有些病态的苍白，看上去身体很不好的样子。
　　（这个看起来很弱的家伙也是妖怪吗？）
　　带着这样的心思，少女看了看这个女孩的头顶上。
　　【茵可萨丝?哈姆夫（LV472）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（472级！？）
　　被这个名为茵可萨丝的女孩的等级吓得不轻，少女打开了这个茵可萨丝的资料。
　　【人物名称：茵可萨丝?哈姆夫
　　性别：女
　　种族：妖怪
　　等级：459
　　HP：90/90
　　MP：19398632/19523000
　　力量：6（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：9（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：98240（精神力量和特殊能力）
　　运气：1954（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：平衡（将事物概念趋于平衡的能力）
　　状态：侵蚀（因魔力过量而产生的侵蚀）】
　　（这个才是真正的分配不均啊！爱莲跟她一比简直就是加点方式超正常的！）
　　少女额角流下一滴汗珠。
　　就在这时，茵可萨丝继续开口道：
　　“这位就是八云红小姐吧？”
　　听到了茵可萨丝叫出自己的名字，少女微微愣了一下，然后才点了点头。
　　看到少女承认，茵可萨丝满意地点了点头：
　　“我们这次会议要讨论的事情正好和你有关，请你留下来和我们一起来讨论讨论吧。”
