第501章: 第三十一章 有事挖坟
　　更新时间2014-12-9 5:10:02  字数：2349
　　日常求推荐票
　　======================================================
　　八云红之墓。
　　少女看着自己面前竖着的墓碑，脸上不知道应该表现出怎么样的表情才好，已经被“白”告知过自己以前的事情，少女自然已经知道了这个墓碑的的确确是为自己竖立起来的，而此刻，原本应该躺在这个墓碑里的自己，却和琪露诺站在一起出现在了这个墓碑前……甚至于少女还不知道，在这个墓碑下，是不是还埋着另一个自己。
　　自己现在应该算是从未来穿越而来，但这并不代表这个世界存在过的“八云红”就消失了，说不定在这个墓碑之中，就躺着另一个还没有失忆，记忆仅仅停留在战死龙神上的自己。
　　“感觉很微妙吧？”
　　虽然不是自己，但是琪露诺也大概想得到此刻少女的心情是怎么样的，笑眯眯地看着少女脸上的表情不断地变化，琪露诺就像一个普通的观众一样，眼神中带着浓浓的看戏心理，“那么，照你所说的，现在我已经带你到你的墓碑前了，你准备怎么做呢？”
　　少女瞥了一眼琪露诺，发现对方正在用一副很感兴趣的目光看着自己，叹了口气，虽然“祸”告诫自己无论如何都要在八云紫发现自己之前找到这个墓碑，但是之后应该怎么做却是完全没有说明，所以少女虽然再郁闷，也只能自己尝试着摸索一下了。
　　走上前去，既然这个墓碑本来就是为自己所竖的，那么少女也自然懒得遵守什么死者为大的惯例了，伸手抚上了这个墓碑——墓碑本身并不大，但是切面极其光滑，在幻想乡这个科技落后的地方，电脑刻碑什么的明显不太可能，那么这个墓碑做工如此精致，也足以体现出制作墓碑之人的用心了。
　　八云红之墓几个字在上面用十分简单的字体深深地刻着，隐隐约约能够感觉到刻字之人的心情也比较沉重，并没有用什么花俏的写法。
　　“这可是八云紫亲自为你做的墓碑呢。”
　　轻笑一声，看着少女在那里一言不发地抚摸着墓碑，琪露诺开口对着少女稍微解释了一下这个墓碑的来历，“就连这个地方也是她选的，还特地嘱咐我看好你的墓呢……结果没有等到别人来对你的墓做什么，反倒是你自己先跑出来了。”
　　听到琪露诺的话，少女抬起头来朝着四周望了一下，被安置在雾之湖边的这个墓碑选的地方看起来确实相当不错，如果不是被选作坟墓的话，恐怕在这里建一座小屋也是不错的，而且让少女有些汗颜的是，这个墓碑的位置正好和红魔馆坐落的地方处于雾之湖的两端——也就是说，如果正常地绕湖行走，少女正好要走完半个雾之湖才能找到自己的墓碑。
　　八云紫选在这个地方，肯定不仅仅是因为这里风景不错……毕竟对于一个死人来说风景再好也没有用，看起来，还是因为想让琪露诺这个实力不错的冰之妖精来帮忙照顾这个墓碑，可以看出对于“八云红”这个人，八云紫是相当看重的。
　　“怎么样？有感觉到什么吗？”
　　见少女沉默不语，琪露诺饶有兴致地追问了一句。
　　“没……”
　　虽然已经找到了墓碑，但是伸手在墓碑上面到处摸了一会儿之后，少女发现自己依然没有任何变化，心中微微一动，将系统面板打开，也并没有发现系统发生了什么变化——“祸”和“白”，甚至是那个几乎没什么理智的“鬼”也都没有要苏醒过来给自己提示的意思，这让少女不禁有些苦恼，“难不成还要挖坟不成？”
　　“就算挖也只能你自己挖，如果我挖了你的坟，八云紫会找我拼命的。”
　　摇了摇头，琪露诺露出一副事不关己的表情，然后颇有意思地看着少女，“不过自己刨自己的坟，这种体验应该挺有意思的。”
　　“别在那里说些风凉话啊。”
　　哭笑不得地扭头瞪了一眼琪露诺，少女扭过头来看着墓碑，此时已经距离幻想乡建立过去了两百多年，和不知道如何保养的依然保持光滑的墓碑不同，埋着少女的土地自然不会依然保持着松软，这么长时间，被松开的土地早就再次凝实，所以挠了挠头，少女有些苦恼地看向琪露诺，有些不太好意思地问道，“那啥……有铲子吗？”
　　“你还真是连同你的实力一起丢了个干干净净啊？”
　　有些微妙地看了少女一眼，琪露诺伸出手，也没见有别的动作，在少女有些奇妙的注视之下，莫名的寒气从周遭的空气中猛地提取而出，转瞬间便在空气中凭空凝结成了冰柱，然后缓缓变成了铲子的形状，构成了一把完全由冰组成的小铲子，“不过你还真准备挖啊？”
　　“因为很重要所以只能挖了。”
　　虽然不知道“祸”口中如此告诫自己是为了什么，不过听她的语气，好像如果不在八云紫发现自己之前就在这里找到什么线索的话，后果会很严重的样子，所以少女也只能硬着头皮拿起琪露诺手中的冰铲子，然后忍着手上传来的冰冷，对着自己的坟头用力铲下。
　　也不知道是什么原因，已经比普通人身体素质要好上不少的少女挖起土来倒是没有想象中的那么困难，三下五除二地，很快就将埋着少女的坟墓给挖了开来，而没等多久，少女手中的冰铲子总算是在一声清脆的破碎声中，似乎撞到了什么东西，然后突然炸裂开来，把少女吓了一跳。
　　“嗯？结界？”
　　感觉到铲子突然被奇怪的力量击碎，琪露诺稍微感受了一下，便察觉到这股力量是从何而来的了，看了一眼少女，琪露诺的语气中带起一丝兴奋，“看来你挖到了……八云紫当初就是用结界裹住你的尸身埋进去的。”
　　“是这样吗……”
　　看着刚才被冰铲子挖出来的一点闪烁着奇怪光华的一角，少女咽了口唾沫——原本她考虑过这坟墓之中什么都没有的情况，万万没想到这里面居然真的还有货，难不成还真能挖出另一个自己来？
　　“那么来看看吧，另一个你自己。”
　　仿佛比少女还要迫不及待的，琪露诺伸手朝着坟中一挥，夹杂着刺骨寒意的冷风猛地将整个坟墓中的泥土全部掀开。
　　“……”
　　（你这不最后还是自己动手挖坟了吗！？）
　　少女实在不知道应该如何吐槽琪露诺才好，不过很快，她便将自己的目光也放到了坟中的那个被散发着淡淡光华的结界所包住的物体上面了：
　　“这个是……”
