第213章: 第十三章 其实我说的真的是实话来着
　　更新时间2013-2-25 13:24:44  字数：2039
　　米斯蒂娅?萝蕾拉，夜雀妖怪，虽然对于人类的态度比较恶劣，但是也不至于故意去伤人，毕竟身为夜雀妖怪的她对于吃人这种活动并不是太热衷，所以平时她使用能力将人类引诱到黑暗里面去，最多只是恶作剧般地捉弄一下那个倒霉的家伙就把人类放回去了。
　　不仅如此，米斯蒂娅在不但在平时不吃人，而且在人类举行祭典或者庙会的时候，这位特立独行的小夜雀还会在那里摆上一个小摊位用来出售自己的烧烤——当然，是人类能吃的，一种名为八目鳗的鱼类，肉质鲜嫩味道鲜美，在人类的圈子里也是小有名气的了。
　　总而言之，米斯蒂娅虽然是妖怪，但是也是可以算作人畜无害的妖怪那一类里面的，而作为一个不吃人的妖怪，米斯蒂娅平时用来维持自己活动所需的食物，自然是和非妖怪的普通夜雀们没有什么区别——身为鸟，当然是要吃虫子的了。
　　不过很不幸的是，这位可怜的夜雀妖怪这一次吃东西惹到了一位不得了的家伙，一只连妖怪都算不上的锹形虫虽然没什么可怕的，但是偏偏米斯蒂娅吃掉的是博丽灵梦正在捕捉的锹形虫，这一下就直接把露米娅给惹火了，看向米斯蒂娅的眼神隐隐带上了一种奇异的神色。
　　米斯蒂娅知道这种眼神代表着什么，那是自己面对虫子，以及人类面对自己所烤出的八目鳗时经常露出的眼神——看待食物一般的眼神。
　　所以说啊，惹谁不好，居然惹到一个怎么也填不饱肚子的黑暗食人妖怪……虽然吃妖怪不能让露米娅得到黑暗的补充，但是还是能让露米娅感觉到食欲上的满足的。
　　“呜呜呜啊啊啊啊啊啊……”
　　看到露米娅那闪着诡异红光的眼睛，米斯蒂娅这下子可是彻底瘫软了，跪坐在地上的她根本不敢直视露米娅那充满了欲望（食欲）的眼神，虽然动作有些难看，但还是在手脚并用地缓缓后退着，希望能够拉远一点和露米娅的距离来给自己带来一点安全感。
　　“行了，露米娅不要吓她了，看起来怪可怜的……”
　　无奈地笑了笑，少女缓缓向前一步，不过在发现米斯蒂娅也随着自己的脚步畏惧地向后挪动了一点之后，少女还是停下了脚步，“你叫做米斯蒂娅，对吗？”
　　“是……”
　　米斯蒂娅习惯性地点了点头，然后又似乎是反应过来一般的，连连摇头，反驳着少女的话，“不是不是！我不是米斯蒂娅！”
　　“不要骗我了，其实我有着可以一眼看穿别人姓名的能力！”
　　少女伸出右手食指十分有气势地对着米斯蒂娅一指，然后高声地宣扬道，“你的谎言，在我的力量下根本没有一点作用！”
　　“怎么可能有那种完全没有一点科学依据的能力啊！？”
　　米斯蒂娅先是愣了愣，然后猛地一跃跳了起来，对着少女毫不留情地大声吐槽着，“难道在你眼中我们头上还顶着一个名字不成！？”
　　（不得不说，从各种意义上你都真相了。）
　　点了点头，少女一本正经地看着米斯蒂娅：
　　“没错，你的头顶上正写着米斯蒂娅?萝蕾拉这个名字，而且还写着299级哦。”
　　“谁会相信这种事情啊！？”
　　米斯蒂娅完全没有被少女的语气所说服。
　　“顺便一提我是33级。”
　　“这种事情怎么可能啊！！！？？？”
　　米斯蒂娅眼角猛地抽搐着，在她看来，少女虽然看起来气势并不是很强悍，但是能够和露米娅这种等级的存在混在一起，而且还能有和露米娅一样的能力，怎么也不可能比自己还弱，而且还要弱上好几倍，所以米斯蒂娅根本没有相信少女的话。
　　“这年头，说实话都没人信……”
　　少女耸了耸肩，她早就预料到米斯蒂娅不会相信自己所说的话了，否则她才不会傻乎乎地把自己所看到的东西给说出去呢。
　　“这是哪门子真话啊！？这么不科学的事情不管换了谁来都不会相信的吧！？”
　　对于少女所谓的“真话”，米斯蒂娅脸上露出了一副“你骗鬼呢”的表情。
　　“明明妖怪什么的存在就已经很不科学了不是么……”
　　少女露出了诡异的笑容。
　　其实米斯蒂娅对于少女的怀疑也并不是不无道理的，虽然这个世界的力量体系很奇怪，基本上能够被用概念所定义的东西都能够成为别人的一种能力，比如境界﹑命运或者时间，但是不管怎么说，也不可能出现能够看到别人名字的这种古怪的能力，要知道没有什么东西的定义是“能够在别人的头上看到名字”，除非……
　　“你是读心妖怪？”
　　米斯蒂娅狐疑地看着少女。
　　“哈？读心妖怪？”
　　少女倒是被米斯蒂娅的话弄得愣了愣，“还有这种奇怪的妖怪吗？”
　　“不……看来是我多虑了。”
　　读心妖怪——觉，是以魔眼为媒介读取他人内心思考和记忆的妖怪，而这种妖怪，最明显的特征，就是身上长有读心用的第三只眼，而在少女的身上，很明显没有长着这种魔眼，所以几乎是同时，米斯蒂娅就推翻了自己的想法。
　　“喂喂！你这个夜雀！在那里跟小红唧唧歪歪什么呢！？”
　　露米娅看到少女和米斯蒂娅无视了自己在一边聊得火热，嘴角一撇，大声冲着米斯蒂娅喊了起来，同时，身上暴虐的气息毫不留情地散发了出来。
　　博丽灵梦因为是小巫女所以对于这种气势有种天生的抵抗，少女因为长期在血与肉里面打滚所以已经习惯了这种远超自己的气势了，所以在场的几人之中，只有没怎么被大妖怪欺负过的米斯蒂娅被吓到了。
　　“对……对对对对对对不起！！！！”
　　米斯蒂娅瞬间失去了之前那种考据党的气势变回了弱气的状态，眼泪汪汪地道起歉来。
　　=================================================
