第435章: 第十二章 等级碾压你怕不怕
　　更新时间2014-8-11 19:44:35  字数：2777
　　散发着令人仅仅看着都能觉得有热气扑面而来的红色光芒，火红的魔法阵纹路几乎在转瞬之间就从帕秋莉的手中浮现出来，中间整个时间大概只有一秒不到的工夫，红色的魔法阵上面，灼热的火焰如同将空气当作燃料一般瞬间燃起，然后下一刻，形状不规则的火焰带着强烈的火舌，以帕秋莉手中的魔法阵为起点，径直地从少女的身边划过，笔直地冲着少女身后的窗口冲了过去！
　　“什么……”
　　少女一愣，还没来得及回头看发生了什么情况，就听到身后一阵巨大的轰鸣声响起，强烈的风压从身后压了过来，少女甚至已经能够猜得到自己身后不仅仅是窗口，恐怕那一整堵墙都已经被刚才那一发攻击直接轰成碎片了，“卧槽，要赔钱的啊！”
　　“事后会帮你修的！快过来！”
　　帕秋莉看少女还站在原地，眉头一皱，口中连忙高声喝了一声，毕竟在她看来，少女虽然有很强的天赋能够修炼成强者，但那也是要修炼之后的事，现在的少女还只是个手无缚鸡之力的拥有过人学识的人类罢了，如果就这样死了，帕秋莉恐怕会打心底里感觉到可惜，所以这才开口让少女到这边来，以免出现意外，同时，帕秋莉手中还没有消失的魔法阵上，几个复杂的纹路猛地变化了几下，眼神一凝，再次挥了出去。
　　火曜之法——圣艾尔摩斯火柱！
　　一排共计八支巨大的火焰柱子猛地从少女身后的地面上凭空升起，将少女与其身后的窗户那边隔离开来，试图给少女腾出逃离窗边的时间，然而就在火柱成型的瞬间，异变再起。
　　呼！
　　仿佛扫描一般的，灰色的力量刹那间从少女身后的窗户处蔓延开来，眨眼之间就将整个世界都笼罩了进去，赤红的火柱褪去了颜色，变成了灰白色的不规则柱状物，漂浮着的烟雾停止了动作，仿佛以烟雾为型建立的石雕……
　　（莉齐?威廉姆斯！）
　　原本还有些没有搞清楚状况，只看到帕秋莉莫名其妙地开始攻击的少女这下总算明白过来是什么情况了，原来在自己没注意的地方，那个杀人犯女性，拥有停止时间的能力的莉齐?威廉姆斯。
　　看样子是来杀人灭口的，少女甚至不知道自己什么时候被她给盯上的。
　　可惜现在才知道已经晚了，虽然保留有意识，但是少女却是完全没有办法移动哪怕一根手指的部位，而在她的视线中，吸血鬼蕾米莉亚和魔女帕秋莉?诺蕾姬，也是同样的变成了黑白色，仿佛雕像一般的一动不动。
　　（这可是249级和227级的人啊！就这么被定住了！）
　　少女有些哭笑不得，她记得莉齐?威廉姆斯也就27级的样子，居然凭借着这个时间停止的能力愣是把这么两个强大的人都给停下了。
　　在周围都寂静下来的同时，一串清脆的脚步声在这显得格外的明显，听着从背后传来的脚步声，少女知道自己这次估计又要死了，不知道这次复活会掉什么，如果没道具的话会不会掉衣服啊……
　　就在少女脑子里胡思乱想的时候，莉齐?威廉姆斯的脚步声已经走到了少女的旁边，不过让少女有些意外的是，莉齐?威廉姆斯这次并没有直接挥刀对着少女砍下去，而是从少女的身边越过，走到了少女对面的蕾米莉亚和帕秋莉跟前，然后掏出了一把银质的小刀。
　　这次前来的莉齐?威廉姆斯并没有带着过分隐匿的装束，仅仅是用一个口罩戴在了自己的脸上而已，所以少女能够看到莉齐?威廉姆斯的那一头靓丽的银发，以及明明长相不错却眉宇间有些凶狠的面相。
　　（这家伙??还不是要杀掉帕秋莉和蕾米莉亚吧……）
　　看着莉齐?威廉姆斯掏出小刀，少女心中一惊，似乎了解了什么，如果说帕秋莉和蕾米莉亚因为自己的原因被连累死掉了，少女估计自己后半辈子都要处于内疚之中了，不过转念一想，听说吸血鬼即使是心脏被打碎都还能活下来，只要头不被割掉就不会死，现在少女只能祈祷莉齐?威廉姆斯不要砍掉蕾米莉亚的头了。
　　然而很可惜的是，莉齐?威廉姆斯手持着小刀走到了蕾米莉亚的面前，然后挥舞着小刀，对着蕾米莉亚的脖子狠狠划了下去！
　　嚓！
　　刀卡在了蕾米莉亚的脖子里面。
　　“……”
　　少女分明看到了莉齐?威廉姆斯的眼角猛地抽动了几下，果然，蕾米莉亚作为等级极高的吸血鬼，身体强度远远超出莉齐?威廉姆斯的想象，犹豫了一下，莉齐?威廉姆斯将小刀拔了出来，然后再一次砍了下去。
　　少女不知道自己应该用什么表情来看待这一幕了，莉齐?威廉姆斯像砍树一样用小刀砍蕾米莉亚的脖子，简直和上次莉齐?威廉姆斯轻描淡写地把自己的脖子划开有着巨大的差距啊，按理说这一场景应该很有喜感的，但是头被割掉，即使是吸血鬼，怕是也活不了了吧。
　　好不容易才将蕾米莉亚的脖子彻底割开，莉齐?看着眼前的自己的杰作没再管，而是径直地走到了帕秋莉面前，再次挥舞起小刀，然后落下……
　　轰！！！！
　　然而和想象中的不同，这一次，莉齐?威廉姆斯的小刀没有能够划破帕秋莉的皮肤，只见一瞬间，帕秋莉的身上突然浮现出一个巨大的魔法阵，直直地对着一脸惊愕的莉齐?威廉姆斯的身体，狠狠地轰了过去！
　　没有比这个更加震撼的场面了，黑白的世界中，紫色的华丽魔法阵突然出现，带来的冲击力绝对不是一星半点，莉齐?威廉姆斯显然也是第一次遇到这种情况，完全来不及反应，就被紫色的魔法阵轰了和正着，被魔法阵压着笔直地飞了出去，然后狠狠地砸在了少女身后的已经残破不堪的墙壁上。
　　客厅的墙壁终于彻底报废。
　　而随着紫色的魔法阵将莉齐?威廉姆斯轰出去的同时，原本黑白的世界仿佛是退了潮一般的猛地褪去，各种色彩再次出现在了世界中，少女眨了眨眼睛，这才发现自己能动了。
　　“唔……”
　　可能是第一次在自己用了停止时间的能力中翻船吧，莉齐?威廉姆斯显得有些慌张，连忙从墙壁的废墟中站起来，捂着被撞破的自己额角的流血的伤口就准备逃走，然而就在此时，一声愤怒地吼声响起——
　　“杀了我还想走吗！？留下吧！”
　　只见原本应该已经被斩断脖子的蕾米莉亚在瞬间身体突然崩溃，然后在莉齐?威廉姆斯不敢相信的目光中，化作一只只的黑色蝙蝠飞到空中，紧接着，在下一刻就重新组合起来，刹那间变回了蕾米莉亚的模样，“敢打断本小姐的谈话，活的不耐烦了吧！”
　　少女先是一愣，然后才反应过来——蕾米莉亚在被时间停止的能力影响到的前一刻使用了血蝙蝠的能力，虽然还保留着人型，但实际上已经是分裂成无数的小蝙蝠了，而莉齐?威廉姆斯的那几刀，最多只是划伤了脖子处的几只蝙蝠罢了，根本没有给她带来什么伤害。
　　“虽然不知道你刚才干了什么，但是能力想必类似于瞬间移动或者时间停止之类的吧。”
　　而紧接着，站在原地的帕秋莉?诺蕾姬也开口了，伸手将圣艾尔摩斯火柱撤下，帕秋莉看向已经衣衫褴褛的莉齐?威廉姆斯，“看来我刚才设置了一个触发式的魔法是做对了。”
　　==================================================
　　周推第一啊，感觉挺不错的，所以三更了
　　如果明天晚上更新时我还是周推荐第一的话，只会比三更多不会少，所以快去投推荐吧魂淡
　　如果推荐票能够更多的话可能会有加更哦KIRA☆
　　PS：对于剧情有些不太明白的读者们……你们可以理解为现在的状态是，系统遭到重创无法维持，所以带着濒死的少女再次穿越到了这个时代，至于出现两个主角这种事情会不会发生……后面会写到的，我就不剧透了
