第571章: 第十五章 中二病还没出来呢
　　更新时间2013-2-7 14:16:07  字数：2124
　　“是吗。原来如此？”
　　就在Rider和两位正在交战的英灵之间的气氛变得有些松弛却又略带紧张气氛的时候，一个低沉的明显被处理过的声音在这个仓库之中响了起来。
　　是迄今尚未现身的Lancer的Master。他(她)在催促自己的Servant使用宝具之后，就再次沉默一直观战，此刻是他(她)在插嘴问韦伯来到此地的目的，这也是跟刚才的语气完全不同，袒露了憎恨之心的声音。
　　“你到底是因为什么而发狂偷了我的遗物？仔细一想，也许是你自己想参加圣杯战争的原因吧，韦伯?维尔维特先生。”
　　（韦伯?维尔维特……）
　　听着这个Lancer的Master的话，少女把目光放在了Rider那辆牛车上的那个柔弱的男子。
　　【韦伯?维尔维特（LV24）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　而韦伯听到有人恶狠狠地叫自己的名字，知道憎恨的对象就是自己了，不仅如此，韦伯也许能猜出那声音的主人。
　　“那……个……”
　　韦伯怎么会猜不出那个声音的主人？如果身份高至时钟塔讲师的话，即使伊斯坎达尔的大衣被盗了，别的英灵的遗物还是可以准备好的，这么说来，在这冬木之地，即使那个男人这次作为韦伯的仇人站在这里，也没有什么不可思议的。
　　“真遗憾，我本想让这个可爱的学生变得幸福，韦伯、像你那样的凡人，本应拥有只属于凡人的安稳人生。”
　　韦伯被幻觉搅得头晕眼花，完全无法判断声音的出处，他自己也不知道已经品味过多少次胃中翻江倒海的感觉了——讲师凯奈斯．艾卢美罗伊．阿其波卢德，他那刻薄而又细长的脸上，那双交杂着侮辱和怜悯的碧眼，从韦伯的头顶向下俯视他的感觉——又再次深刻体验到了。
　　韦伯想用漂亮的讽刺回敬讲师，韦伯抢在讲师前面，巧妙地使英灵伊斯坎达尔成为了服从他的Servant，这对于在时钟塔长时间所受的屈辱而言，不是最好的报复吗。
　　对，已经不再是讲师和学生的关系了，现在他是我真真正正的敌人。我可以拼命地恨他，夺取他的性命也可以，事已至此他当然是我的对手。
　　韦伯在时钟塔生活的数年间，无论是睡是醒都一直在恨那个高傲的讲师，甚至有几次还想杀了他。——可是，被讲师这么仇视还是第一次，韦伯这个少年首次体验到了真正的魔术师那饱含杀意的目光。
　　那个声音的主人目光敏锐，看到了韦伯脸上那凝固了的恐惧，他用令人毛骨悚然又冰冷的戏谑声，像玩弄韦伯似的继续说道：
　　“我也没有办法呀韦伯君。我给你进行课外辅导吧，魔术师之间互相残杀的真正意义——残杀的恐怖和痛苦，我将毫无保留地交给你，你觉得很光荣吧。”
　　事实上，韦伯因恐惧已经全身颤栗，甚至没有闲心去理会这句话带给他的屈辱。
　　要成为真正的魔术师，必须下定必死的决心……这个平时只能从文字上理解的大原则，如今韦伯切身体会到了，那个男子不知从何处射出的视线更是极为致命，魔术师在心中怀有杀气的时候，就是决定发出“死亡宣告”的时候——韦伯迄今为止还不知道这件事。
　　这时，有东西温柔而又有力地搂住了少年那因恐惧而独自颤抖的幼小肩膀。
　　韦伯被粗大却又温柔的感觉吓得惊慌失措，彪形大汉Servant的手——粗糙节节分立的五指，对身材矮小的Master来说只能是恐惧的对象。
　　“喂魔术师，据我观察您好像是想取代我的小Master，成为我的Master。”
　　Rider向不知潜藏在何处的Lancer的Master发问，实际上他脸上挂满了恶意的怜悯的笑容，使他的脸都笑歪了。
　　“如果真的是这样的话真是可笑至极，成为我Master的男人应该是跟我共同驰骋战场的勇士，不是连面都不敢露的胆小鬼。”
　　沉默在降临，只有那位未现身的Master的怒火在夜晚的空气中传播，Rider突然哈哈的大笑起来，这次是面向空无一人的夜空，竭尽声音大笑。
　　“出来！还有别的人吧。隐藏在黑暗中偷看我们的同伙们！”
　　Saber和Lancer都露出了惊讶的表情。
　　“——你怎么了？Rider”
　　面向询问自己的Saber，征服王满面笑容同时竖起了拇指。
　　“Saber还有Lancer，你们面对面地战斗，真是很了不起。剑戟发出了那么清脆的碰撞声，引出的英灵恐怕不止一位吧。”
　　Rider想要将震耳欲聋的声音送到周围的每一个角落，再次大声叫了出来。
　　“可怜！真可怜！在冬木聚集的英雄豪杰们，看到Saber和Lancer在这里显示出的气概，难道就没有任何感想吗？具有值得夸耀的真名，却偷偷地在这里一直偷看，真是懦弱。英灵们听到这里也会惊慌吧，嗯！？”
　　在放声一顿大笑之后．Rider轻轻地歪着脑袋嘴角露出无畏的神情，最后用挑衅的眼神眺望着四周：
　　“被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里聚合吧。连露面都害怕的胆小鬼，就免得让征服王伊斯坎达尔侮辱你们，你们给我觉悟吧！”
　　“这个家伙……还真是会说话呢……”
　　正藏身于隙间之中观看着眼前这场已经由闹剧变成热血剧情的演讲的少女，此刻的声音都有些颤抖了，看着隙间外面的景色，少女的拳头紧紧地握了起来。
　　——那不是恐惧，是兴奋。
　　间桐雁夜看着自己身边脸上表情依然平静如水，但是身体却出卖了她真实想法的少女，微微一笑：
　　“想去就去吧berserker，我承受得住的……”
　　“是吗…”
　　少女的眼帘微微垂下，“不过雁夜，现在，我们还要等一个人出现才行啊……”
　　“嗯？”
　　间桐雁夜被少女所说的话所吸引了注意力，“什么人？”
　　“远坂时臣的servant——自大狂Archer，吉尔伽美什！！”
