第368章: 第二十四章 祸红才是大BUG啊
　　更新时间2013-11-5 12:05:23  字数：2213
　　祸红的出现着实是让泄矢诹访子大吃一惊，毕竟这种晕过去了之后还能变得更强的例子她也是第一次见到，像少女这种晕过去之后体内立刻就有一个比本体高出十倍等级的存在就接手的人，如果不一口气将其杀死的话，恐怕问题会挺严重的，之前八云紫她们就吃过这一个大亏。
　　“嘿……”
　　带着一个略带邪气的笑容，祸红右手带着莱瓦汀，没有使用什么技能，没有使用其它道具，就这样最单纯地势大力沉地在水球中狠狠地一个劈砍的动作，就起到了令泄矢诹访子有些心惊肉跳的效果——
　　原本就和泄矢诹访子的等级差的不算是太离谱，再加上因为系统的缘故，祸红这一劈砍的力量并不比泄矢诹访子的力量要小，而且莱瓦汀本身就带着名为灾祸的力量，和祸红的攻击相搭配反倒是产生了意外的效果，只看到黑光一闪，原本还凝聚在一丝的水球在那一瞬间就仿佛一个普普通通的注水气球一样，霎时间破碎开来。
　　“这家伙……”
　　原本还能困住少女的水球，在变成祸红之后被其一招就击破了，这种突如其来的状况顿时将泄矢诹访子从原本有些愣神的状态中拉了出来，看着眼前已经完全变成一大摊普通水的水球，和站在那一摊水中，已经浑身上下湿透了的祸红，泄矢诹访子有些愕然。
　　“如果还是只有你一个人的话，怕是挡不住我的啊。”
　　祸红舔了舔嘴角，此时的她已经浑身上下都布满了红黑色的纹路，看起来有种诡异的气势，瞟了一眼泄矢诹访子，只见泄矢诹访子的头顶上赫然标注着她的名字、称号以及等级。
　　【泄矢诹访子（LV529）
　　称号：诹访大明神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　相比于梦境世界中的泄矢诹访子，这个世界的她等级并没有太大的提升，不过即使如此，泄矢诹访子的等级也算的上是很高的了，但是对于同时对抗过八云紫、博丽巫女和八意永琳的祸红来说，如果只是泄矢诹访子一个人的话，还真有些没难度。
　　“谁说只有我一个人了……”
　　泄矢诹访子扯出一个笑容，虽然她不知道眼前的少女是为什么变成这幅模样了，但是她只要继续将她全力击倒就行了，虽然说被少女打败也不是不行，不过从祸红现在的气势看来，如果泄矢诹访子还敢放水的话，怕是会输得很难看。
　　神明也是有尊严的。
　　“去，缠住她！”
　　所谓的不是一个人，无非就是指那些山精野鬼罢了，随着泄矢诹访子的一声令下，原本还在待令的山精野鬼们瞬间再次一窝蜂地朝着祸红的方向扑了过去。
　　“你以为这些东西还能对我有用么？”
　　冷冷一笑，祸红右手一紧，然后带着突然出现的灼热的气息，莱瓦汀用力地挥下——
　　烈焰魔剑——莱瓦汀！！
　　仅仅是一次挥剑，泄矢诹访子就感觉到这一次站在自己面前的这个少女，真的和之前完全不一样了，如果说之前拿着莱瓦汀的少女就像是一个只会那些手枪乱砸的小孩的话，那么现在的祸红，就仿佛是在战场上收割过无数生命的神枪手一样。
　　赤红，满山的赤红，随着刚才祸红的那一剑，熊熊的烈火瞬间将无数的山精野鬼给烧的几乎消失，而且这些火焰仿佛是有自我意识一般，不管怎么燃烧，都只会对准自己的目标燃烧，周围的树木和花草，一点都没有收到波及，从头到尾被攻击的，都只有山精野鬼们。
　　“啧……”
　　泄矢诹访子咂了咂嘴，看着眼前的熊熊烈火也没去阻止，她知道，就算救出几个山精野鬼啧没有什么作用，与其如此，还不如让祸红把山精野鬼清理干净。
　　不过祸红明显也没有泄矢诹访子想的那么正直，就在眼前的火焰还在不断地燃烧着，隐约还能听得到火焰中不断传出的山精野鬼被烧得消失的噼啪声的时候，一个有些危险的气息突然被泄矢诹访子感觉到了。
　　眼皮一跳，泄矢诹访子连忙脚下一动，朝旁边扑了过去，不过很可惜的是，虽然躲闪很快，但是祸红的攻击更快。只见赤红的火焰之中，一道显得更加残忍的血红色光芒猛地一闪而出，然后以迅雷不及掩耳之势，径直地插进了泄矢诹访子的右肋！
　　流星之枪——冈格尼尔！
　　“呜……！”
　　泄矢诹访子眼角一抽，吃痛地叫了出来，眼中闪过一丝有些疑惑和慌张的神色，从祸红这毫不留情的一枪，泄矢诹访子已经看出来祸红是很认真地下死手了，不过她从八云紫那里听到的，少女本身是个善良的人才是，不应该会这么残忍，所以这也让她不得不感到疑惑。
　　泄矢诹访子自然不知道此刻的少女已经是被祸红接管了身体，一击得手，祸红并没有停下攻势，就在泄矢诹访子被击中后停下的那一瞬间，一条漆黑的隙间突然在泄矢诹访子的身后打开，而隙间的另一端，赫然是手握莱瓦汀的祸红，毫不犹豫地，祸红右手握着莱瓦汀眼中红光一闪，对着隙间另一边的泄矢诹访子就砍了过去，
　　“这家伙……”
　　不过这一次泄矢诹访子倒是反应了过来，身体一扭就躲开了祸红的劈砍，毕竟祸红身体的速度还是没有冈格尼尔的投掷速度快，所以闪不开冈格尼尔，但是还是可以闪开祸红的普通攻击的。
　　“闪开了么，那么，试试看这一招吧……”
　　被泄矢诹访子闪开了这一击，倒也是没有出乎祸红的意料，轻轻一跳从隙间里跳出来，祸红在还没有落地的时候，就已经带着残忍的微笑再次发问了，同时，握着莱瓦汀的右手也没有停下，轻轻一晃，仿佛是残影一样的，祸红用泄矢诹访子几乎反应不过来的速度，飞快的挥出了三剑，漆黑的剑影顿时以三个十分刁钻的角度朝着泄矢诹访子的身体劈过去。
　　闪不开！
　　毕竟是经历过战争的神明，泄矢诹访子的眼光也是不差，只是瞬间就看出来了这种攻击方式的可怕之处，更让她感觉心寒的是，看透了这个招式的目的，却完全没办法去应对，这种憋屈感让泄矢诹访子几乎要吐血。
　　秘剑——燕返！
　　===============================================================
　　致某些丧失们，你们的本子，我收到了（敬礼
