第231章: 第三十一章 爽吗？
　　更新时间2013-2-28 13:37:23  字数：2270
　　虽然少女最后还是用“因为太痛了所以声音破音了”这种理由来敷衍了过去，不过从这几人依然狐疑的眼神中，少女还是知道这几个人根本没有完全相信自己的话，可能还是属于半信半疑的类型。
　　对此，少女也只能是苦笑，毕竟能够让她们半信半疑就已经是很不错的了，只是被她们用半信半疑的目光看着，总比被看抖M的目光看着要好多了，当然，经过了这一件事情，少女心中更加坚定了要把这个该死的桃子给弄掉的决心。
　　这样想着，少女抬头看了看走在前面的八云蓝的头顶，在这个式神的头顶上，赫然顶着一个名字和等级。
　　【八云蓝（LV549）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（蓝也已经成长到了和三百年前的紫一样的程度了呢……）
　　少女感慨着时间过得真快，一边轻声问道：
　　“蓝，紫在哪里？为什么她没有跟你一起来？”
　　“紫大人去看红大人的墓……”
　　八云蓝下意识回答了一句，不过很快就又反应了过来，八云紫去看的坟墓的主人似乎就在自己身后，不禁有些尴尬地问道，“那个……红大人，你的坟墓……应该没什么问题吧？”
　　“我的坟墓？”
　　少女愣了愣，想起了那个写着“八云红之墓”的墓碑，嘴角忍不住抽了抽，“那个坟墓在我出来的时候就已经变得一塌糊涂了……”
　　“那可就真是糟糕了……”
　　八云蓝脸上露出了哭笑不得的表情，“恐怕我们得先去把紫大人找回来才行。”
　　“诶？有什么问题么？”
　　少女疑惑地看着八云蓝已经停了下来的背影，有些不解。
　　“如果红大人你的坟墓被破坏了的话，紫大人会很生气的……”
　　八云蓝脸上的苦笑更加浓了，“到时候说不定整个雾之湖都要遭殃……”
　　“呃……”
　　少女这才想起自己的坟墓实在雾之湖边上的。
　　当少女打开隙间赶到雾之湖的时候，看到的景象让少女大惊失色，原本被树木环绕着的雾之湖倒是没什么问题，但是在雾之湖旁边的那些树木却是已经变得面目全非了，无数的大树就像是杂草一样被连根拔起随处乱扔，刚一看到这副场景，少女还以为这里来了十八级大台风。
　　而在这些凌乱的被拔出的树木上面，两个身影正在不断地碰撞分合，隐约还能看到有无数的寒光闪过，眯着眼睛，少女看清楚了正在打斗的两个人，正是琪露诺和自己很久没有见到过的八云紫！
　　因为隙间和八云紫的位置离得有些远，所以少女倒是看不清八云紫的等级，不过从八云蓝都已经500多级的情况来看，八云紫的等级怎么说也不会小于700了，而且让少女有些心惊的是，琪露诺的等级应该已经掉到了只有500级不到的程度，居然还能和八云紫对抗着，加入两个人等级相近的话，恐怕琪露诺还能压制住八云紫也说不定。
　　不过，现在当务之急却也不是在这里围观，而是赶紧去阻止两个人继续战斗，于是少女再次钻进了隙间。
　　======================================================
　　“我说过多少次了！？红已经醒过来离开了！”
　　琪露诺手中紧紧握着自己凝聚出来的冰做的长剑，脸上的表现十分郁闷，毕竟八云紫的力量是相当诡异的，再加上现在自己的力量不如她，如果不是凭着自己的剑术，恐怕根本无法抵挡住八云紫的攻击，要是再在这里死上一次的话，恐怕自己就真的无法抵挡住艾尔法露给自己下的诅咒了。
　　“不可能的，小红的灵魂都已经不见了，怎么可能还会复活！？”
　　如果是其他人听到这种话，恐怕早就欣喜若狂了，但是八云紫却不同，因为她很清楚失去灵魂的身体是无论如何都不会再复活的，所以现在即使琪露诺再怎么解释，八云紫也没准备相信，“快把小红的身体交出来！！！！”
　　“我要红的尸体有个鸟用啊你这笨蛋！！”
　　琪露诺眼角一抽，不爽地吼了一句回去，“简直是不可理喻。”
　　“你……”
　　八云紫脸色一沉，右手前举，对准了琪露诺，“深弹幕结界——梦幻泡影。”
　　随着八云紫的话音落下，无数看起来毫无杀伤力的泡泡出现在了八云紫和琪露诺的周围，密密麻麻的看起来几乎没有缝隙。
　　“我倒要看看你怎么躲开这一招。”
　　八云紫咬着牙凶狠地看向琪露诺，“受死吧！”
　　瞬间，围在四周的泡泡们突然动了起来，然后全部朝着琪露诺涌去，虽然看起来没什么杀伤力，但是琪露诺却是能够从这些泡泡里面感觉到八云紫的杀气，这也让琪露诺不敢硬扛。
　　无数的冰锥从地上冒出，将琪露诺的身边包围了起来，然后任凭那些泡泡撞倒冰锥上，而在泡泡撞倒冰锥上的瞬间，便突然如同一个气球一般爆炸了开来，当然，说是像气球一样，但是其威力却和气球完全不同——冰锥瞬间被炸成了冰渣，琪露诺也被冲击力给推了出去。
　　“哼，反正你们妖精也不会真的死掉，就让我乖乖地杀掉一次泄泄气吧！”
　　看到琪露诺躲开了这一击，八云紫右手指向了琪露诺，一道光芒从她的指尖猛地闪烁起来，正是最简单实用的那一招，“狂躁高速飞行体！”
　　八云紫已经因为少女的坟墓被毁而有些头脑发热了，即使是对着自己的朋友也毫不犹豫地下了杀手——虽然并不会真的杀死她，但是却也是十分痛苦的一件事情，更加麻烦的是，如果琪露诺真的被杀掉了这一次的话，恐怕就会因为艾尔法露的诅咒而变成不知道什么样子了。
　　“紫！住手啊！”
　　就在琪露诺即将被击中的瞬间，少女突然从琪露诺身前打开了一条隙间钻了出来，之前因为琪露诺和八云紫打得天昏地暗，少女根本插不上手，所以准备等她们都消停点再出来，谁知道八云紫居然准备下杀手了，八云紫不知道，但是少女却是知道艾尔法露的诅咒的，所以看到这种情况，她也不得不出来阻止了。
　　噗哧！
　　不过，狂躁高速飞行体既然已经射出，自然是不会停下来的，所以在琪露诺和八云紫惊愕的眼神中，狂躁高速飞行体径直地击中了少女的心脏，然后响起来的，是心脏的破裂声，令少女来不及出声就直接死掉了。
　　不过，少女倒是觉得幸好八云紫的这招没有留给自己出声的时间，否则，比那名居的桃子的效果恐怕会让少女喊出不得了的话来。
