第398章: 第十八章 再逃
　　更新时间2014-5-26 13:38:03  字数：2367
　　【梦想天生（1级）：连接博丽阴阳玉后获得博丽阴阳玉的力量，不消耗MP，冷却时间24小时。】
　　当初和初代的博丽巫女——博丽灵梦一起打闹的场面一点点浮现起来，原本应该并非十足深交的紫发巫女在这一瞬间，其本该已经模糊掉的容颜仿佛在少女的脑海中清晰了起来，回想起以前和博丽灵梦在博丽神社共处的那点时间，少女这才发现，实际上在这个幻想乡里面，留下了太多对于自己十分重要的回忆和人物。
　　也正是如此，她更加不愿意就这样逝去，哪怕自己的消失是不得已的，那也至少要将一切都弄明白——否则，带着如此厚重的怀念死去，也未免太憋屈了点。
　　（梦想天生，是诞生于自己心中最深处的力量，博丽阴阳玉，只是个引子而已。）
　　博丽灵梦在了解到少女习得了梦想天生之后，曾经给少女进行过梦想天生的解释和锻炼，原本以为已经不会再用到这个技能的，但是没想到在此刻，看到博丽巫女使用了梦想天生，少女的脑海中，博丽灵梦那紫发翩翩的身影又浮现了出来，（用梦想天生来操纵博丽阴阳玉，也只是最浅的用法而已，借助博丽阴阳玉的力量，将自己最深处的力量诱发出来，才是最重要的……）
　　“那么……”
　　本来应该充满了压迫感的博丽巫女此刻就站在自己面前的不远处，但是少女却觉得自己并没有多少慌乱，相反的是，博丽巫女使用了梦想天生的那一瞬间，她反而感觉到自己身体里有什么东西在和博丽阴阳玉呼应着，微微眯起眼睛，少女嘴角勾起一丝微笑，然后发动了那个已经很长时间没有动过的技能——
　　“梦想天生。”
　　风在一瞬间仿佛停了下来。
　　不过一瞬间的宁静之后，紧接着传出的，便是汹涌的力量——混杂着庞大的灵力，博丽阴阳玉内的巨大能量在这一瞬间仿佛是巨大的水库找到了第二个闸门口一般，几乎是转瞬间，纯粹的庞大灵力就灌注进了少女的身体，甚至很多无法被接受的灵力从少女的身体中猛地宣泄出来，然后在少女的身边猛地掀起一阵巨大的风压！
　　MP：193400/352000
　　少女的MP在那一瞬间就得到了一半的补充.，其效果比起八意永琳的特效药效果还要好上不知道多少，更何况，和八意永琳的消耗品不同，博丽阴阳玉之内蕴含的纯粹的灵力，其储备量远超常人想象。
　　MP:291450/352000
　　少女的MP依然在迅速的进行着增长，几乎在这几个呼吸间，少女的MP就几乎要补充到了满值，虽然以前也体会过这种状态，不过即使如此，少女依然感觉到了一丝震撼——也难怪梦想天生是历代的博丽巫女的杀招，这种状态下的博丽巫女，基本上不会有灵力的匮乏现象，更何况在梦想天生的状态下，博丽巫女们还能拥有其它无法想象的战斗方式，搭配之下，其战斗力自然是强的不像话。
　　“这是……”
　　在少女发动梦想天生的那一瞬间，博丽巫女的脸色也是猛地一变，虽然整个身体都被暗红色的能量包裹住而显得有些看不清楚表情变化，但是紧绷的身体却还是表现出了博丽巫女此时对于少女状态的惊愕，“梦想天生……”
　　虽然知道少女会梦想天生这一招，但是她的确没想到即使自己已经提前发动了梦想天生，少女依然能够从自己这里把博丽阴阳玉的力量抢过去，也就是说，此时的少女之前虽然受到了严重的伤势，但是在博丽阴阳玉的灵力支援下，可能伤势已经被本来就有治疗效果的灵力给恢复得差不多了。
　　事实也和博丽巫女想得一样，此刻的少女状态中原本有的几个负面状态也因为博丽阴阳玉的灵力而消失掉了。
　　“呼……”
　　轻轻呼出一口气，少女感受着身上充沛的能量，抬起头看向了博丽巫女，此时的博丽巫女站在自己面前，并没有立刻进行攻击，而是就这样看着少女的脸，仿佛想要将少女的每一寸都看穿一般：
　　“还真是意外……我本以为我使用了梦想天生之后，博丽阴阳玉就不会再支持另外一个人的梦想天生发动了，没想到……”
　　这也不能怪博丽巫女孤陋寡闻，毕竟历史上还没有发生过两个人同时使用梦想天生的情况，像少女这个借助系统习得梦想天生的存在，从头到尾也就她一个人，不过即使如此，在面对了发动了梦想天生的少女，博丽巫女并没有表现出什么怯意——
　　虽然少女也使用了梦想天生，但是博丽巫女更强，而且是压倒性地更强，毋庸置疑。
　　“……”
　　少女也是表情凝重，虽然身体状况已经恢复了，还得到了博丽阴阳玉的加持，但是即使如此，恐怕想要打败博丽巫女依然是不可能的事情。
　　（也就是说……还是得逃跑吗？）
　　苦笑了一下，少女无奈地看着博丽巫女，双手微微用力，随时准备开始战斗，不过这一次，少女的力量提升了不少，应该还是有逃跑的机会的。
　　不过，使用梦想天生，有利也有弊。
　　少女能感觉得到，一丝若有若无的灵力此刻正连接着少女和博丽巫女身体中的阴阳玉，这和当初少女第一次使用梦想天生的时候是一样的，但是既然少女能够感觉得到这一丝纽带，博丽巫女没有理由感觉不到。
　　也就是说，少女至少在逃跑的时候，必须取消梦想天生才行，否则凭借着这个纽带，少女逃到哪里去博丽巫女都能找得到少女，然而如果没有梦想天生，少女就真的在博丽巫女面前毫无还手之力了，梦想天生的冷却是24小时，取消了是不可能再立刻发动的了。
　　“那么，来试试看能不能从我手上逃走吧，小红……”
　　脚下微微一顿，博丽巫女看着少女说道，毕竟少女能想得到的事情，博丽巫女也能想得到，少女此时唯一的活路就是逃走，所以博丽巫女脚下微微一用力，霎时间，带着黑色的残影，博丽巫女的身体猛地朝着少女的方向扑了过去！
　　===============================================================
　　我就知道我不说你们不会投票的，至少看完了之后给投点推荐票吧=－=
　　好像有人觉得我不会写好结局，泥闷错了，在正文补完之前的结局都是坏结局，正文完成的真?最后一章将会是HAPPYEND，然后支线剧场补完后是真?结局。
　　然后是忘记了很久的章推，一个抖M的书，作者是个可以插的萝莉（大概
　　书挺不错的，所以推荐请投给我吧（雾
　　就不能让我谈场恋爱吗
