第102章: 第五十六章 永琳，来让本小姐爽爽
　　更新时间2013-1-10 13:16:33  字数：2273
　　八意永琳的状态的确已经到了灯尽油枯的地步了，明明是等级高得不像话的人物，现在挥出的拳头却已经没有了那种可怕的气势，即使是自己这种等级的人，也不需要太过精细的技巧来卸力也足以抵挡了，也正是因为这个原因，打开了技能“血红之枪——冈格尼尔”的少女凭借着脑袋里的基础枪术和战斗经验，居然能将八意永琳渐渐压下一头。
　　（我凑，这种感觉，实在是太爽了……）
　　感受到自己终于能够真正的压制着敌人，少女的心中忍不住留下了感动的泪水，想到自己以前每次都只能狼狈地取胜，少女这下终于有了扬眉吐气的感觉。
　　当然，此消彼涨，少女这边打得是舒畅了，八意永琳那边却是十分不爽了，在和少女交上手之后，她这才感觉到少女的实力其实并没有多么强大，如果自己的力量还有两成左右，自己都能够轻而易举地碾压般的杀掉眼前这个八云家的家伙，根本不可能像现在这样憋屈。
　　而在一边观战的两个人——八云紫和绵月丰姬脸上也都露出了紧张的表情，不同的是，绵月丰姬是因为看到了八意永琳在少女的冈格尼尔进攻下居然快要撑不住了而着急，八云紫则是因为面对即将到来的敌人而心中有些不安。
　　一枪震开八意永琳的缠斗，少女右手猛地伸直，握着的冈格尼尔身上发出了异常闪亮的血红色光芒，强大到足以弑神一般的气势冲天而起直逼对面的八意永琳，令八意永琳的脸色变得铁青起来，心中也不禁有些震撼。
　　（这种力量……怎么可能被一个普通的人类所使用！？）
　　其实如果硬要算起来的话，少女的力量早就远远超过普通人了，不过很可惜，在八意永琳的眼中，少女依然只是一个普普通通的人类而已，连飞行都不会，即使是在战斗之中，她的脚也从来没有拿出过隙间的范围。
　　然而冈格尼尔所散发出的这种力量，却让八意永琳十分在意，这种力量很明显是少女手中的长枪本身所具有的力量，现在只是被少女激发了出来而已，如果仅仅是这样，八意永琳还不至于这么吃惊，但是这种磅礴的气势，却是让八意永琳想起了一些人的气息，这种气势就和那些人身上的气息十分相似，甚至说是同源而生也不为过。
　　那群人的能力十分强大，八意永琳也是因为她的生存时间十分长久，这才见到的那些人，不过，那些人虽然很强，但是其中也有很多人是比不上自己的，而那群人，就是现在北欧神话中的众神们。
　　（想要激发出神明的力量，不管怎么说本身都要拥有十分强大的能力才行，这个小家伙，究竟是怎么激发出这把长枪的力量的…）
　　八意永琳眯起了眼睛，（而且，这把长枪上散发出的杀气实在是太浓烈了，完全不像是一个神祗应该拥有的力量，难道说这把长枪在使用过程中被同化了？或者说是因为什么原因发生了变异？）
　　并不知道八意永琳的脑中正在全力运转地思考着关于自己的问题，少女手中的冈格尼尔并没有停下来的意思，她将手中的冈格尼尔对准了八意永琳的胸口，然后手臂用力一挥，口中吼叫了出来：
　　“流星之枪——冈格尼尔！！”
　　（冈格尼尔！？）
　　八意永琳瞳孔一缩，对于这把只能抵挡无法闪避的神枪她也是有所耳闻的，唯一与她所知道的不同的，就是北欧神话中的冈格尼尔身为神圣的标枪，本身应该是充满了圣洁的威严才对，怎么会变得通体血红而且充满了嗜血的气息呢。
　　心知无力抵挡这一发神枪的八意永琳没有做出任何动作，如果自己现在的状态是正常的情况下，自己肯定有能力挡下这一箭，然而以现在自己的状态来说，哪怕是冈格尼尔没有必中的属性，自己都很难再躲过冈格尼尔的速度了。
　　血红色的光芒依然扑到了八意永琳的面前，强大的压迫感甚至已经让八意永琳感觉到了脸上有些发痛，不过八意永琳只是瞪大着双眼，死死地盯着扔出冈格尼尔的少女的这张脸，似乎是想要把这副容貌给死死地刻在脑海中一般。
　　以八意永琳身为蓬莱人的身体，即使是被这柄冈格尼尔击中，她也并不会死，充其量只是代表着这一次的失败而已，虽然这种滋味她已经很长时间没有尝试过了，但是她也并不是不能接受这种结果，毕竟活的时间长了，很多事情也不是看不开了。
　　但是，就这样被一个本来就不算很强的小家伙给打败，这让身为月之头脑的八意永琳十分愤怒，身为月之都的最高战力之一，八意永琳也有自己的骄傲，所以在被打败之前，她要好好地记住这张脸，然后在以后有机会的时候，将好好地在她的身上找回场子！
　　然而就在冈格尼尔眼看着就要射中八意永琳的胸口的时候，一阵巨大的风压突然在整片废墟的上空掀了起来，而且和以往的风力不同，这阵风压在少女的眼中十分狂躁，仿佛就像身处台风中最猛烈的位置一般，如果不是隙间里面本身带有一些吸引力，恐怕少女就会被整个人被扯飞出去了。
　　然而反观八意永琳和被少女困住的绵月丰姬，根本一点事儿都没有，看起来仿佛这阵狂风仅仅是一点和煦的微风一般，根本没有造成什么影响，这让少女不得不对这种情况感到吃惊，而且更让少女脸色大变的是，困着绵月丰姬的圣爱尔摩斯火柱居然在这阵狂风中一闪一灭的，显然是正在不断地受到巨大的冲击，可是里面的绵月丰姬却和没事人一样，这只能说明这阵风压不是自然形成的，而是人为制造的，而且这个人对于这阵风的掌控几乎到了完全掌控的地步，明明是处在不远处的两件事物，他居然能让一边受到巨大的冲击，一边则保持着平和的状态。
　　噗哧！
　　在狂风的不断冲击下，少女的圣爱尔摩斯火柱最后还是不得不寿终正寝了，解开了束缚的绵月丰姬先是狠狠地伸展了一下四肢，然后抬起头来满脸惊喜地发出了呼声：
　　“月夜见大人！！”
　　（月夜见？）
　　少女眯起了被风吹得有些发涩的眼睛，心中暗暗地皱眉，（这就是制造这个风压的人的名字吗？）
　　而八云紫看到了这阵风压，心中也是顿时松了一口气，虽然晚了点，但是最后一切还是按照自己的计划着，看了看四周的狂风，八云紫舔了舔有些干涩的嘴唇，露出了一丝诡异的笑容：
　　“总算来了么？月夜见尊。”
