第520章: 第八章 杀主角是传统
　　更新时间2015-4-16 9:04:06  字数：2187
　　“前面的人类，请不要再前进了！”
　　伴随着名为犬走椛的妖怪的名字在树林间不断地朝着自己移动过来，略带严厉的清脆女生也随之而响起来，然后还没等少女回应什么，从树林之中犬走椛的名字的方向那边，就猛地有几支弓箭猛地朝着少女射了过来，不过大概是因为距离很远，弓箭的威力并不是很强，而且似乎也不是瞄准少女而来，几支弓箭刚好射在少女的脚下，更多的貌似是在起警告作用，“妖怪山上很危险！”
　　“呜啊……”
　　被突然射到脚下的弓箭吓了一跳，少女后退了几步，然后抬起头再次看向那个隐藏在树林顶端茂密的叶子之中的犬走椛的方向，对方并没有现身，所以少女也看不到对方的情况，不过，自己身体里可是有一个在幻想乡居住了一段时间的存在，所以遇到这种情况，少女毫不犹豫地立刻在心里提问了，“祸，这个犬走椛是谁啊？”
　　“我不认识。”
　　“要你何用啊！”
　　少女的语气有种恨铁不成钢的感觉，这让祸有些无奈：
　　“在幻想乡生活过一段时间又不代表幻想乡万事通，你还有以前的记忆时就基本上没来过妖怪之山，我怎么可能知道这上面的妖怪都是谁？”
　　“前面的人类，快点离开！”
　　不过就在少女在心底里跟祸进行交流的这么一会儿工夫，名为犬走椛的妖怪似乎有点不耐烦了，清脆的声音再次从繁茂的树叶间传了过来，语气中依然十分严肃，这种警告一般的声音让少女忍不住想起自己上学时老师们的呼喊声，当然，犬走椛的声音比那些老师的声音要好听多了，“再前进一步的话，我就要进行攻击了！”
　　“怎么办？”
　　遇事不决问祸红，几乎已经快变成少女的座右铭了，一见到这种情况，少女就忍不住朝着祸提出了疑问，这种什么事情都往自己这边扔的举动让祸觉得有些头疼，心中不禁生出了“是不是要让她把取回记忆的事情提上日程”的想法，不过虽然心里思考着这个问题，祸还是很快回答了少女的问题：
　　“看你决定了，正如她所说，妖怪山上很危险，现在她在这里只是进行普通的警告，再往前遇到的妖怪估计会更加不好相处，如何？要去吗？”
　　“……”
　　少女脑海里迅速转过了几个念头，然后好死不死地，最后停在了“反正我也不会死”这个作死万分的想法之上，下一刻，少女怒从胸中起胆从恶边生，带着视死如归的心情，少女直接无视掉了犬走椛刚才所有的警告声，迈出右脚朝着妖怪山上走了一步。
　　下一个瞬间，伴随着剧烈的破空声，一道迅如疾风的黑影快速地划破空间，呼啸着朝着少女的方向刺了过来，稍微凝神一看，就能发现这道黑影赫然就是一支弓箭，和刚才射入少女脚底下土地中的几支弓箭是一样的，唯一不同的是，这次的弓箭速度比之刚才警告意味的弓箭来说快了很多，而且这支箭矢的目标不再是地上，而是少女的胸口！
　　“卧槽……”
　　少女勉强能看到这弓箭的轨迹是朝着自己的身体来的，在见到这种情况之后，少女口中只能发出一阵惊呼，然后就感觉自己的胸口一痛，那支弓箭带着恐怖的推力将少女的胸口贯穿，然后推动着少女倒飞出了一小段距离，瞬间，少女就觉得胸口一闷，一口鲜血从胸腔上涌，从嘴角渗了出来，“玩真的啊！？”
　　“……”
　　犬走椛没有回话，看起来犬走椛也是愣住了，她大概以为胆敢在自己的警告前依然往前走的家伙，理应战斗力不俗才对，最起码躲开或挡下这弓箭是不成问题的，谁知道这一箭下去，对方根本连抵抗都没有就被自己贯穿了个透——完全就像是一个普通人。
　　可能唯一个普通人有异的，就是她那虽然痛苦，但是却并不像常人那样剧烈的反应吧。
　　不过，毕竟是妖怪，虽然感觉自己真的重伤了对方很不好意思，但是犬走椛看人类的视线终究还是不会随意将其当做平等的身份来看待，不过犬走椛还算是个心地善良的妖怪，误伤了对方之后，犬走椛还是硬着心肠，用依然严肃的声音对着少女说道：
　　“快离开吧……你的伤势虽然重，但是勉强走到人间之里还是没问题的，这支箭没有射穿你的内脏，不会伤得太惨的……大概吧……”
　　“幻想乡的妖怪……都是这么……不靠谱的吗……”
　　果然如犬走椛所说，这支箭虽然贯穿了少女的胸口，但是却并没有刺穿肺腑，也没有伤到气管什么的，所以少女还能勉强说得出话来，不过都伤成这样了还要吐槽，倒是让少女身体里的祸有些无语，“行了吧，都伤成这样了，还不赶快回去——你的身体比普通人类强很多，走到人间之里估计还能保持足够的精力……虽然插着支箭在路上看着挺惊悚的。”
　　“太慢了。”
　　少女勉强笑了笑，然后伸手猛地将插在自己胸口的那支箭矢拔了出来，伴随着一阵飞溅而出的血花个少女的痛呼声，染血的箭矢已经在少女的手中，看着这支箭矢，少女眼中闪过一丝诡异的神色，“明明还有很快的方法不是吗？”
　　“喂喂喂……你该不会是……”
　　祸似乎明白了对方要干什么，语气中带上一丝惊愕，然后便是有些慌张地阻止道，“别啊！万一掉落道具了怎么……”
　　“反正我也用不了那些道具啊！”
　　感受着胸口失血的痛苦，少女一咬牙，比常人高出不少的力量带着自己手中的箭矢，直截了当地对着自己的心脏刺了过去——毫无疑问的，在这股力量的推动之下，少女的心脏瞬间被刺穿，伴随着一阵痛苦的传来，少女失去了意识，彻底失去生机地倒在了地上。
　　“……”
　　树林中的犬走椛已经看呆了。
　　================================================
　　看了下书评区的反馈，想看FSN还是很多啊……好吧，既然如此，我构思一会儿FSN之后就会开新卷的，应该要不了多久吧
　　正文和竹取物语也会开始更新
　　然后求推荐票支持，自从昨天更新FZ后推荐票增长速度立刻减少——难道都只有看FZ的了吗_(:з)∠)_
