第8章: 第八章 紫女【隙间】马的野望
　　更新时间2012-12-8 16:40:38  字数：2016
　　夜晚。
　　（折腾了这么久，终于可以安安心心地睡个觉了…）
　　躺在被窝里的少女惬意地闭上了眼睛，
　　（果然，舒适的生活才是最棒的，穿越什么的妖怪什么的全都去死好了…）
　　可惜，少女这个晚上注定没法好好休息了。
　　噼啪。
　　一个奇怪的张裂声在寂静的房间中突兀地响起，将已经陷入半睡眠状态的少女给惊醒了。
　　“什么啊…”
　　不满的少女半睁着眼睛看向上空，看到的是浮在空中的一条布满了眼睛的裂缝——学名隙间。
　　“…”
　　在对着隙间里的眼睛们沉默了一会儿后，少女咬牙切齿地对着上空发出了愤怒的低吼：
　　“八～云～紫～！！！”
　　“诶哈哈…”
　　在少女几乎要喷出火来的目光中，八云紫一脸尴尬地从隙间中探出头来，
　　“我也不知道你这么早就睡了啊…”
　　（废话，你在一天之内被杀死好几次，保证你也神经衰弱——蓬莱人除外。）
　　在心中不爽地嘀咕了几句，少女还是艰难地坐起身来看着八云紫：
　　“大晚上的，找我干什么？”
　　“呵呵…”看少女似乎已经消气了，八云紫这才整个人从隙间里走了出来，“其实也没什么，就是来带你去长长见识。”
　　“长见识？”
　　少女疑惑地看向八云紫。
　　“嗯。”八云紫微笑着点了点头，“既然你已经是八云家的人了，那么当然要有无畏的精神，就算面对大妖怪，即使不能打败他，也要用视线吓死他！”
　　“怎么可能有那种能力啊！？”
　　少女毫不犹豫地吐槽了。
　　“总之，待会儿我们要去的地方是一个会议，参加这个会议的可都是一些大妖怪，你可要好好表现。”八云紫拍了拍少女的肩膀，“咱可是很看好你的。”
　　“为啥你的眼睛里却是一副‘别死了’的眼神啊？”
　　少女眼角抽搐地反驳道。
　　“嗯，我要说的话就是这样了。”
　　八云紫伸手一指，一条隙间出现在了少女身边：
　　“待会儿你直接从这条隙间过去就行了…对了，记得换好衣服，不要穿着别人的睡衣就跑过去了。”
　　似笑非笑地看了一眼少女身上穿的睡衣，八云紫还没等少女愤怒就钻进隙间逃走了，只留下了少女身边的一条隙间。
　　“可恶的八云紫…”
　　不爽的撇撇嘴，少女飞快地换好了衣服，然后站在隙间前，跟隙间里的眼睛们对视了良久…
　　（你妹的，不知道这些眼睛到底是八云紫的恶趣味还是隙间自带的…）
　　强忍着恶心的感觉，少女踏入了隙间。
　　不过没人注意到的是，在房间的门外，被这里的动静所吸引的白发女孩正透过门缝用一种复杂的眼神看着少女踏入了隙间。
　　再说少女这边，在少女从隙间里走出的瞬间，便发现自己正身处一个房间的中心。
　　房间很大，却很诡异地呈圆形，在房间周围，不少的妖怪正靠着墙壁对着房间的圆心坐着，不时传来一两声窃窃私语。
　　（我了个去，这个架势…难道说…）
　　果然，在少女出现在房间里的瞬间，四周的妖怪们便立刻把目光聚集在了穿着八云家服装的少女身上，有好奇，有疑惑，有不屑。
　　原本少女还有些担心，不过看这些妖怪并没有起身的意思，她便也放下心来打量起四周的妖怪们。
　　正如八云紫所说，这里聚集的妖怪都是十足的强者，一眼望过去，少女看到的全都是等级三位数的存在。
　　看了一会儿，少女在妖怪群中发现了一个熟悉的名字。
　　那是一个穿着红色格子裙的少女，长着一头绿色的短发，脸上一直保持着冷冷的表情，似乎对周围的一切都不放在心上，而她头上的名字则是吸引了少女的注意力。
　　【风见幽香（LV498）
　　称号：四季花开之主
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这就是风见幽香！？等级居然比八云紫还高上不少！？）
　　少女有些好奇的看着风见幽香，却发现对方也开始用感兴趣的目光看了过来。
　　（嗯？这个人不是三无系的么？为什么突然看过来了？）
　　发觉对方一改之前的面无表情，少女有些纳闷。
　　不过在其他妖怪的眼中，却完全不是这么一回事了。
　　这个家伙一来就用一种“看起来很有趣”的表情看着我们，完全无视了我们的压迫，而且现在居然还和那个变态的风见幽香对视起来了…果然八云家的人都不简单啊…
　　这就是在座的妖怪们的想法。
　　就在房间里的气氛压抑到了极点的时候，又一道隙间在少女身边打开了，八云紫带着另一个狐耳少女从隙间里走了出来。
　　“哎呀，各位怎么这么沉默啊？”
　　仿佛对现在的气氛十分满意，八云紫向少女投去了一个“干得不错”的眼神。
　　没人答话，只有风见幽香看了看八云紫：
　　“这是你的人？”
　　“是啊，我新收的后辈，八云红，虽然是人类，但是很强哦。”
　　八云紫走到少女身边，把少女拉到自己身前，得意地介绍道。
　　“哼哼，有趣。”
　　风见幽香又瞟了一眼少女，不再说话了。
　　结束了和风见幽香的对视，少女又把目光看向了八云紫身边的那个狐耳少女。
　　【八云蓝（LV286）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　感觉到少女的视线，八云蓝转过头来善意地笑了笑。
　　就在这时，八云紫开口了。
　　“各位，我想各位应该都知道将你们找来的目的了。
　　“现在外界对于我们的存在已经出现了十分强大的质疑，我们的存在已经岌岌可危，
　　“我们曾经被封印在了这个结界之中，无时无刻都想离开这个地方。
　　“可是，现在结界外的妖怪们已经变得越来越少了，加入我们离开了结界，可能反而会从这个世界上消失。
　　“为了我们的生存，我们不仅不能离开这个结界，反而还要加固这一层结界！
　　“我们要将这里改造成一个只有幻想存在的地方，成为一个真正的——幻想乡！”
