第694章: 第二十一章 我的妹红不可能这么有礼貌
　　更新时间2015-6-3 22:37:48  字数：2126
　　“没问题吧？藤原氏？”
　　跟着藤原不比等一起，在高市皇子那可以杀死人的目光之中坐进了藤原不比等的马车，少女看着脸色不是很好的藤原不比等，有点不好意思地开口问道，“是不是让你困扰了。”
　　“无碍，八云姬，这不关你的事。”
　　藤原不比等表情难看，刚才高市皇子开口称呼他为车持皇子，对他来说已经是一个侮辱了，他藤原氏家族在政治上得罪了不少人，这些人用尽一切办法污蔑自己的身份，已经是常事了，就算是藤原不比等本人也有所耳闻，但是听说是一回事，当着面被别人指出来，这已经是赤果果的打脸了，藤原不比等没有当场发作，已经是很有教养了，“这件事情我自己会处理好的，八云姬不必放在心上。”
　　藤原不比等自然不知道少女这是故意想让高市皇子看见，才提出要去藤原家拜访的，估计藤原不比等还以为只是自己运气不好，正好撞上高市皇子而已，对此，少女也只能说一声抱歉了——估计自己和藤原不比等共行这个消息传出去之后，来骚扰自己的王公贵族们也会少很多了吧。
　　一路上无话，藤原不比等碍于车内有另一个女子而不好开口，少女则是因为坑了藤原不比等一把而有所不好意思而不想开口，于是就这样，马车载着两个人很快就到藤原家了，感觉到马车停止，车夫在外面等候，藤原不比等才总算是感觉尴尬的气氛消散了一点，轻咳一声，藤原不比等邀请道：
　　“那么八云姬，藤原家到了。”
　　“嗯。”
　　少女点了点头，跟着藤原不比等一起从马车里面走出来，瞬间映入眼帘的，便是这个时代的藤原氏的家族产业了——巨大的宅子和庭院，不愧是大家族，少女觉得这个巨大的宅子不必红魔馆小了，可能算上庭院的面积还犹有过之，占地面积大得很不一般啊。
　　“老爷。”
　　藤原不比等回家，自然有侍女迎接，穿着布衣的女孩从藤原宅中走出，恭恭敬敬地把藤原不比等和少女迎进了庭院，然后再藤原不比等的指示之下，先把少女带到了藤原宅的客厅去。
　　“好大啊……”
　　跟着侍女走进藤原宅的客厅，少女口中忍不住轻声发出了如此的感慨声，毕竟是大家族，相比于私塾那个很普通的会客厅，这里的客厅简直大得和道场一样，房间正中间摆着一张矮矮的木桌，桌上还摆着一套很普通的茶具，而房间周围，则是摆着一些柜子一类的东西，显得颇为空旷。
　　“老爷还有点事情要处理，所以请八云姬现在这里稍作休息。”
　　侍女将少女带到了客厅，抬起头来偷偷瞄了一眼少女，一时间有种自惭形秽的感觉——这个年代的女孩都不怎么会保养，像少女这样反复从画中走出来的白玉一般的人，确实是这个时代不曾见到过的，更何况少女的容貌也十分的精致，这样的相貌对于这个时代的人有着很大的杀伤力，也难怪蓬莱山辉夜会在这里引起这么轩然大波了。
　　“嗯，辛苦你了。”
　　少女回过头来对着侍女微微一笑，然后看着侍女满脸通红地一边鞠躬一边退下，叹了口气，就这样在茶桌边坐了下来——因为这里是别人家，所以少女还是没敢像一个人在家里那样毫无形象地双脚伸直坐下，而是很规规矩矩地跪坐了下来。
　　也不知道藤原不比等做什么去了，少女就这样在这里跪坐了好一会儿，感到脚都有点发麻了，但是藤原不比等却还没有现身，这让少女一时间有点不满——把客人一个人晾在这里，主人却迟迟不现身，这未免有点太冷落客人了吧。
　　不过很快，少女的注意力就被门口突然出现的另外一个人给吸引了过去。
　　“哇……”
　　充满了惊讶的童声从客厅的门口传了过来，把有点昏昏欲睡的少女惊醒，转过头去，少女便看见一个留着黑色中长发的小女孩正站在门口，呆呆地看着自己，“好漂亮啊……”
　　（是在说我吗……）
　　平时都是被那些贵族们用文绉绉的语句夸赞着，今天突然被一个小女孩如此直率地说漂亮，少女一时间还有点不好意思，脸色微红地挠了挠自己的脸颊，少女露出一个微笑，然后一边看向这个小姑娘的头顶，一边开口问道：
　　“小姑娘，你是这家的……”
　　话音还没出口，少女就已经看清楚了这个小女孩头顶上显示的淡红色的名字，然而这个名字，却直接把少女还没有问出口的问题给直接塞进了肚子里面——因为这个女孩的名字，她曾经见过。
　　【藤原妹红（LV.1）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　（什么啊！？这家伙一点也不像好吗！？）
　　看到这个名为藤原妹红的小姑娘的名字，少女的脑海里面立刻浮现出了那个一头白发，浑身冒火朝着自己扑过来的不良少女——现在少女眼前站着的这个有点拘谨的黑发小姑娘，哪里有一点能和自己记忆中那个不良白发女重合了！？
　　（该不会只是同名吧……）
　　少女眼角抽了抽，如果真的只是同名的话还好，虽然巧合有点大，但是也并非不能接受，可是如果这个藤原妹红和自己记忆中的那个白发不死鸟是同一个人的话，那么少女还真的无法理解藤原妹红到底经历了什么事情才会变成那副德行。
　　（说起来妹红好像说过她活了一千多年了……）
　　一想到这句话，少女便觉得一阵胃疼传来，这时间倒是刚好吻合——怎么看也不像是巧合而已。
　　“姐姐你是父亲的客人吗？”
　　就在少女的脑子里一团乱麻的时候，藤原妹红却是走了上来，想到自己父亲的身份，藤原妹红也把少女当成了身份显赫之人，所以表现得相当有礼貌，对着少女鞠了一躬，然后紧张地自我介绍道，“我叫藤原妹红，是父亲的女儿。”
　　（我的妹红不可能这么有礼貌啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）
　　============================================================
　　依旧求张推荐票
