第336章: 第三十六章 赤身果体的温泉什么的……
　　更新时间2013-9-3 14:57:36  字数：2218
　　虽然早就想到了以幻想乡的物质文化水平来说，泡温泉裹浴巾什么的似乎是不太可能，但是少女最终还是高估了幻想乡里面妖怪们的羞耻心。
　　“喂喂喂，小家伙，泡温泉的时候这么扭扭捏捏算怎么回事啊？”
　　纯天然的温泉的确很舒服，虽然有些略烫，但是只要在温泉里待上一会儿就会适应，不过此刻正躺在温泉里的少女，却完全没有心思去享受这令人惬意无比的温泉。
　　“小红你背对着我们干嘛，快转过身来啦。”
　　没有浴巾，更别提泳装什么的，在幻想乡里泡温泉，可以说是真真正正地纯天然，天然到连泡温泉的人都得一丝不挂地回归自然，这对于曾经是男生的少女来说，可谓是一个巨大的挑战。
　　“小家伙，你再一个人缩在角落里的话我就要揍你了啊。”
　　虽然一个人洗澡的时候也面红耳赤过，但那毕竟是自己的身体，看习惯了的话也就那么回事了，不过这一次，少女要面对的可是另外两个女性的身体，就算其中一个人头上有角，另一个人脑袋可以乱飞，但是终究还是人类的相貌，这让少女根本没有办法直视她们的身体。
　　“我要用脑袋砸你了哦。”
　　“吵死了！！”
　　因为少女在进入了温泉之后就一直一个人缩在温泉的角落面壁，所以星熊勇仪和赤蛮奇就开始不断地骚扰少女，试图让少女转过身来，不过很可惜，少女曾经身为男性的心态还是在不断地阻挠着少女的行动，所以忍无可忍的少女虽然很气愤地大叫了一声，却还是不敢转过身去。
　　“我说……你们这是在干什么……”
　　就在星熊勇仪和赤蛮奇有些郁闷地想要放弃让少女转过身来的举动时，一个有些哭笑不得的声音从温泉的门口传了过来，少女用余光瞟了一眼，却意外地发现，站在门口的，正是这里的主人，古明地觉。
　　而且更让少女感到惊愕的是，古明地觉并不是浑身赤裸地跑进来的，在古明地觉那娇小的身体上，一条淡黄色的浴巾赫然缠在她的身上，将那完全没有什么起伏的萝莉体型完完全全地遮挡住了。
　　“什么啊，泡温泉还裹什么浴巾啊，真是一点情趣也没有。”
　　少女还在为古明地觉身上的浴巾而感到吃惊，星熊勇仪却是突然开口说话了，而且一出口就满是抱怨的语气，“像我们一样直接进来泡温泉不是更好么？”
　　（原来有浴巾的么！？）
　　少女眼角狠狠地抽搐了一下。
　　“哦？是么？”
　　听到星熊勇仪的话，古明地觉愣了愣，然后转过头去看了看正缩在温泉角落的少女，嘴角露出了一个古怪的微笑，“可是有人不这么认为啊。”
　　（又被看穿了……）
　　虽然古明地觉这句话也有帮自己的意思，但是少女还是觉得自己的心思完完全全地被别人看穿也不是什么很舒服的事情。
　　“诶？是这样的么？”
　　星熊勇仪也注意到了古明地觉的视线，所以她很快也就明白过来古明地觉究竟是在指什么，犹豫了一会儿，星熊勇仪砸了砸嘴巴，颇为不爽地从温泉里面爬了出来，“啧，真是的……我去裹条浴巾吧。”
　　“诶？为什么要去裹浴巾？”
　　赤蛮奇反倒是没有注意到古明地觉的暗指，看到星熊勇仪起身准备去裹浴巾，赤蛮奇并没有动身的意思，而是依然坐在温泉里，对着已经爬出去的星熊勇仪招呼了一声，“快去快回啊。”
　　星熊勇仪嘴角一抽，也不顾赤蛮奇的感受，直接伸手捏住赤蛮奇的脖子，然后将她从温泉里给拎了出来：
　　“你也跟我一起去裹浴巾！！”
　　“为啥啊！？”
　　因为被捏住的是脖子，赤蛮奇也没有办法把脑袋断开逃走，只能一边发出不情愿的悲鸣，一边被星熊勇仪提着离开了温泉。
　　“那个鬼虽然暴力了点，但是为人倒是还不错，如果不是为了你能更好的泡温泉，她恐怕也不会去裹什么浴巾。”
　　看到星熊勇仪已经走远了，古明地觉轻笑了一声，然后瞥了一眼少女，用略戏谑的语气说道，“好了，她们已经走远了，别再害羞了。”
　　“啊哈哈……”
　　自己的心理活动被古明地觉看得一清二楚，少女只好转过身来打了个哈哈，因为一直对着温泉周围那些有些发烫的石块，少女的脸颊也因为高温显得有些发红。
　　“不过还真是让人觉得意外呢，世界上居然还有这么古怪的法则力量……嗯，按照你的说法，是叫做系统是吧？”
　　似乎是觉得一直站在外面也不怎么舒服，古明地觉也走进了温泉里面，在少女身边坐了下来，然后用一种很平淡的仿佛在说“你早饭吃的什么”一般的语气说道，“能够将男性直接变成女性，能够学习别人的能力，甚至于凭空制造武器等玩意儿……这东西的力量怕是比龙神还可怕啊。”
　　（毕竟是能让我这个渣渣一样的家伙都能打败龙神的系统啊……）
　　少女苦笑了一下。
　　“渣渣什么的也太贬低你自己了，说实话你对于这个系统的东西运用的都很不错，恐怕大部分人都不能像你一样自在地使用这个系统里面的东西。”
　　古明地觉看了看少女有些不好意思的脸庞，“但是你不想知道么？这个系统到底是怎么出现的？按理说，现在的外界已经完全遗失了对于神秘的信仰，几乎不可能出现什么新的法则了，而你的这个系统，很明显就是如今的外界才能诞生的存在，这一点让我很不明白。”
　　“说的是呢……”
　　听古明地觉这么一说，少女也不禁有些疑惑起来，系统的存在是被称为法则的东西，这种东西现在的外界很难再出现，但是系统的样式却和外界的那些网络游戏别无二致，怎么看都是现代产物。
　　幻想乡里面的妖怪们活了这么久，见识也远远不是少女能够想得到的，之前因为少女从来没有把系统的存在告诉其他人，所以一直没有人给少女分析过，此刻少女心中的所想都已经被古明地觉挖出来了，自然有很多少女以前没有在意过的东西被古明地觉给指出来了。
　　“其实如果是八云紫的话，应该能比我想到更多东西也说不定。”
　　古明地觉看了看若有所思的少女，挑了挑眉，“那家伙毕竟是妖怪贤者，见识也比我广，就算我会读心，都很难读懂那家伙的心思。
　　“关键是——八云红，你是否真的有勇气，将一切都告诉八云紫呢？”
