第686章: 第十三章 姑且算是老乡
　　更新时间2015-4-27 0:03:20  字数：2369
　　“呜哦？老乡？”
　　听到少女有些不确定的话语，霍青娥眼前一亮，她本来只是听说了这里有两个美若天仙的女子，心里一时好奇想要过来看看情况而已，没想到今天随便先找了一人，居然是个会汉语的——虽然两个人可能在华夏大地之上不处于同一片区域，不过在这远东之地的日本来说，她们两个确实勉强能算得上是老乡了，“你是大唐人？”
　　“勉强算是吧……”
　　少女挠了挠脸颊，说实话在她的记忆之中，自从穿越到伦敦之后，似乎一路上遇到的人和妖怪们，就没有一个是来自中国的，没想到在这里却阴差阳错地遇到了一个同为中国的存在——当然，以这个时代的状态来说，应该叫做大唐，“你也是……？”
　　“我也勉强算是，因为我严格说来是隋朝的人。”
　　似乎是因为少女和自己的确算是老乡的缘故，霍青娥的表情瞬间变得轻松了很多，上下打量着少女的身体和脸，霍青娥点了点头，然后眼珠子转了转，不知道在想些什么，“你为什么会到这里来？这里对于大唐来说应该算是个比较偏僻的地方吧？毕竟要远渡极东。”
　　“这……我来这里的理由比较复杂……”
　　少女的表情有些尴尬，毕竟她的状况实在是复杂了点，说实话，知道了霍青娥和自己是老乡之后，她确实有种想要述说的冲动，不过很可惜，她这连续两次穿越时空的事迹实在是耸人听闻了些，所以思考了良久之后，少女还是只能打个马虎眼掩饰了过去，试图转移话题问道，“你呢？为什么会跑到这里来？”
　　“因为在故土没有发挥我能力的地方嘛……”
　　在少女有些惊愕的目光之中，霍青娥盘腿坐在榻榻米上的身体缓缓凭空飘浮了起来，然后伸手指了指少女房间上的那个被她凿出来的大洞，撇了撇嘴，“那里仙人太多了，所以我就到这里来试着宣传一下道教……不久前倒是找到了一个很好的目标，结果那家伙最后自愿成为尸解仙沉睡下去了，到现在都没有要苏醒的意思，所以我就一个人跑出来透透气咯。”
　　“尸解仙……”
　　大英博物院图书馆对于中国古籍的记载并不多，不过尸解仙这个词语还是有所涉及的，少女很快就从自己那几乎记录了一整座图书馆的脑海中将这个词语给翻找了出来，“我记得是《无上秘要》里面记载的那个吧……夫尸解者，形之化也，本真之练蜕也，躯质之遁变也。”
　　“对对，就是那个！”
　　拍了拍手，霍青娥满意地点了点头，看向少女的眼神也变得更加亲切了些，看得出来她对于少女能够说出尸解仙这个存在表现得十分满意，“少女你对道教也了解得挺多嘛……要不要和那个圣德太子一样，信我道教？”
　　“还是算了吧，我对这些不感兴趣……”
　　少女摇了摇头，虽然因为阅读过很多的典籍而对道教有所了解，但是如果让少女自己去信教，她还是觉得很麻烦的，毕竟信教就意味着会有不少规矩需要遵守，这让已经自由惯了的少女会很难受，不过很快，少女就捕捉到了霍青娥刚才的话语之中，一个比较引她注意的名字，“等等……你刚才说圣德太子？”
　　“啊，对，那就是我之前说过的自愿成为尸解仙的那个。”
　　霍青娥点了点头，笑眯眯地看着少女，解释道，“她本来就不满于人类的轮回，因此为了追求不死不灭而信了我道教……不过，为了方便统治，她在表面上是推崇着佛教的。”
　　“这还真是……”
　　少女揉了揉太阳穴，圣德太子在日本的历史中可是留下了十分浓重的一笔的，没想到他推广佛教的行为居然只是表面现象，实际上私下居然信仰着道教……这种事情如果捅出去，恐怕会引起轩然大波吧，要知道，他推广的佛教在日本可是真真正正的影响深远啊——自己穿越个时空，居然见到了这么多与自己所听说过的历史完全不同的故事。
　　“怎么样？动心没？这可是可以不老不死的哦？”
　　霍青娥自然不知道少女的脑海里想了些什么，所以见到少女沉思，她还以为少女在考虑，于是继续出言，用不老不死这个很多人都不能抗拒的诱惑对少女进行着蛊惑——不过，这个诱惑对于少女来说力度确实少了些，至少少女经历了这么久，这具被系统化的身体都似乎没有过变化，在加上系统能够将她复活，某种意义上，她已经是不老不死的存在了。
　　“话说，你是怎么不老不死的？”
　　看到霍青娥一副推销员的架势，少女倒是对于霍青娥口中的仙人也有些好奇了，于是很直接地，少女对着霍青娥提出了这样的一个问题，“我是指，不老不死是基于什么原理存在的。”
　　“诶？”
　　霍青娥愣了愣神，一般人听到不老不死，首先考虑的都是如何达成不老不死的目的，像少女这样考虑不老不死的原理的，还的确是少见，不过霍青娥也不知道是出于什么心态，居然点了点头，一本正经地回答了少女的问题，“大概就是变强，然后学会驱赶索命之人的法术之类的吧，虽然很无趣，不过这个法术还是学一学比较好……”
　　（不要把这种事情说得这么轻描淡写的啊……）
　　少女额角滴下一滴冷汗，从霍青娥的语气中不难听出，她似乎对于这些法术并不是很热衷，如果不是因为为了不死不灭，霍青娥恐怕连这种驱赶索命使者的法术都不会去学的。
　　“嘛，我也不是强求你啦，你好好考虑一下吧，我还会再来找你的。”
　　看着少女的表情，霍青娥大概也能猜得出她在想些什么东西，无奈地摇了摇头，霍青娥伸手将自己头上插着的那根似乎是簪子，又似乎是凿子的东西取了下来，然后缓缓地飘到了少女房间的墙边——直到此时少女才发现，自己墙上的大洞不知何时已经恢复了原样，一点都看不出来被凿过的痕迹，“我还准备去另一个和你齐名的家伙那里看看呢。”
　　“等……等等……”
　　听到她的话，少女连忙开口叫住了霍青娥——开玩笑，要是霍青娥在这里随便透露一点东西出去，蓬莱山辉夜恐怕就能揪住那点破绽来找自己麻烦了，虽然按照蓬莱山辉夜的性格，恐怕她会装作不知道继续看自己的反应，不过能少露出破绽，少女还是希望能够尽可能拖延得久一点，直到找到回到自己时代的方法为止，“到了那边，前往别跟那个人说任何关于我的信息啊。”
　　“嗯？”
　　霍青娥有些疑惑地看了少女一眼，犹豫了一下，最后还是点了点头。
　　=======================================================
　　新的一周了，求推荐票
