第397章: 第十七章 梦想天生
　　更新时间2014-5-26 9:40:42  字数：2314
　　太强了……
　　躺在已经面目全非的树木碎片之中，少女的双目中带着难以磨灭的疲惫感看着天空，口中不断喘着粗气，而少女的身上，那件原本由八云紫准备的红色袍子也已经由于刚才的战斗而破碎得不成样子，几乎和破布没太大区别了，当然，其中大部分的碎裂，都是因为博丽巫女的攻击而造成的。
　　看着少女一副完全没什么抵抗能力一般的样子躺在自己不远处的地方，博丽巫女并没有继续追击，脸上闪过一丝忧郁，看着整个人瘫在地上的少女，博丽巫女轻轻开口问道：
　　“不继续反抗了吗？”
　　“啊啊……恐怕反抗也没太大意义吧……”
　　苦笑了一下，少女无奈地回了一句，差距实在是太大了，原本以为凭借着自己的道具之类的特点至少能够有一些反抗的能力，但是实际战斗起来，少女这才明白自己和博丽巫女这一等级的人的战斗力究竟有多大的差距，她能看得出来，博丽巫女在刚才的战斗中肯定放水了，好多能够直接击中少女的时候，博丽巫女都没有用尽全力，然而即使如此，少女依然是被博丽巫女以势如破竹的力量碾压得毫无还手之力，最后被一拳将身体打中在一颗大树上，连带着整棵已经破碎的大树倒在了地上。
　　刚才那一拳估计博丽巫女还是没有使用全力，不过少女躺在地上，依然能够感觉得到自己刚才被击中的小腹处不断传出的悚人的疼痛感，而且虽然无法使用道具栏，但是打开系统的属性栏还是依然可以做到的，而现在少女的属性栏，可谓是悲惨到了极点。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：33
　　HP：62931/364000
　　MP：12030/352000
　　经验：0/140000
　　力量：62（124）（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：59（118）（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：86（172）（精神力量和特殊能力）
　　运气：31（61）（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（6）（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；时间（残缺的时间力量，能够保证自己不被时间力量影响）
　　状态：出血（每秒HP掉落80）；集中（技能消耗MP减半）；脱力（全基础属性减半）】
　　（啊啊……我究竟是什么时候开始放弃升级这种事情了来着……）
　　看着眼前这个已经好长时间没有打开过的属性面板，少女的双眼有些迷茫，事实上在从梦境世界回到幻想乡之后，经历了如此多的时间，少女自然而然还是接到过好几次系统的任务，然而那几个任务并没有什么惩罚，因此迫于风见幽香的威慑力，少女并没有去完成那些看起来似乎并没有什么大意义的任务——现在想来，如果自己能够在那一段时间内把等级再提高很多，得到更多道具，没准就有更多的反抗能力了。
　　毕竟，系统给的道具的的确确是一大***，这一点少女可是亲身验证过很多次的了。
　　“不过就算如此……”
　　双目微微一凝，少女将脑袋微微抬起，看向了站在自己不远处的博丽巫女，轻轻握了握似乎因为脱力而有些不太灵活的双手，语气中略微带上一丝决然，“至少，我要知道这一切到底是怎么回事……我不愿意无缘无故地就这样死掉。”
　　“……”
　　似乎是没有想到少女会在这个时候提出这个问题，博丽巫女的表情愣了一下，也许在她看来，少女此时的任务应该是想办法逃走才是，问多余的问题，虽然能够拖延时间，但是少女目前的伤势来看，时间拖得越久，反而对她更加不利才是，沉吟了一会儿，博丽巫女摇了摇头，“知道得太多，或许对你来说不是什么好事。”
　　“是这样么……”
　　没有从博丽巫女得到答案，少女也没有气馁，有点吃力地坐起来，少女缓缓地站起来，看向了博丽巫女，“紫应该知道的吧……你和龙神来袭击我的事情。”
　　“……是的。”
　　眯了眯眼睛，博丽巫女如此回答了少女，同时，她也隐隐约约猜出少女想要干什么了。
　　“我要去找紫……我必须知道到底是怎么回事。”
　　既然八云紫都默认了这个做法，可见她们来袭击自己的的确确是迫不得已而为之的，少女很清楚八云紫对自己的关心，所以少女此时也并没有去恨上八云紫，她更想要去知道为何自己必须被杀死不可。
　　“你太善良了，小红……”
　　看到即使如此少女也没有对于自己和八云紫产生什么恨意，博丽巫女脸上的表情微微一僵，然后松弛下来，看向少女的眼神中也不自觉地带上一丝柔和，“如果是其他人，可能早就恨得想要立刻拼命了。”
　　抿了抿嘴，少女没有回话，要说不满，少女的内心里肯定是充斥着不甘的，然而说到恨意，想起八云紫对自己的关照，少女还是怎么都恨不起来，即使一开始八云紫也杀掉过自己，不过在自己知道自己拥有复活能力了之后，少女就把那几次死亡放下了。
　　不过不得不说，经历的死亡多了，少女倒也是对于这些东西看得相当淡了，即使知道这一次龙神她们明显是冲着法则来的，可能死掉了就再也无法复活了，少女依然还是没办法对于八云紫她们产生什么恶意。
　　可惜的是，这个过于善良的灵魂在幻想乡里面，并不能吃得开——能保持着这种善良活下来的，只有强者。
　　“那么，就将你带到龙神那里去吧，我没有封印法则的能力。”
　　微微阖上双眼，然后猛地睁开，博丽巫女的身边，两颗红白色的阴阳玉猛地浮现出来，然后随着博丽巫女身上的气息一变，原本环绕在她身边的两颗阴阳玉猛地崩碎开来，紧接着，一丝丝暗红色的气体，从博丽巫女的身上开始缓缓涌动出来，很快就将博丽巫女的身体团团围住，将博丽巫女的身体染红。
　　历代博丽巫女都会开发出的只属于自己的，对于博丽阴阳玉的完全使用的方式，但是它们都有同一个名字——
　　梦想天生！
　　“呼……”
　　博丽巫女嘴角浮现出一丝有些苦涩的笑容，使用了梦想天生的她，战斗力会大幅度提升，刚才就打不过她的小红，此时肯定更加无法战胜她了，如果不是因为少女之前有过太多的以弱胜强的传说，甚至有过战胜龙神的战绩，博丽巫女肯定不会动用这招的，现在使用梦想天生，也只是为了更加保险，防止节外生枝罢了，“抱歉了，小红。”
　　然而就在博丽巫女的对面，少女的嘴角也浮现出一丝笑容。
　　那是得到秘宝一般的，反击的笑容。
