第112章: 第一章 主角很有母嫁潜质
　　更新时间2013-1-15 17:38:37  字数：2004
　　来到这个大结界里面已经是快要一年了，少女从以前的很不适应变得逐渐融入了这个妖怪的世界里，虽然自己的种族只是人类，但是在这个奇特的圈子里，也不是只有自己一个人类存在的，至少就现在，自己的周围就有三个不弱的人类所存在。
　　“魔炮！MasterSpark！”
　　随着金发的人类魔法使——雾雨魔梨沙的一声兴奋的喊叫声，巨大的魔法阵在神社的前院里浮现，阵上的神秘符纹在众人的面前微微一亮，然后巨大的魔力洪流从整个魔法阵中贯出，对着正站在雾雨魔梨沙对面的紫发巫女——博丽灵梦狠狠地冲了过去。
　　“所以说不要用这种破坏力太大的招式了啊魂淡！！”
　　灵梦的身后就是博丽神社的房屋所在，所以灵梦不可能用躲避来对待这一招，假如真的躲开了，自己的神社可就遭殃了，现在已经是下午了，在这个时间把神社给破坏了，自己晚上可是没有地方住的，所以灵梦在面对这一发魔炮的时候，也只能强行接下来了，“二重大结界！！”
　　两层微微发亮的透明色结界出现在了灵梦的面前，挡住了魔梨沙的魔炮的必经之路，瞬间，金色的魔炮和透明的结界相撞，霎时间，原本还相当粗壮的魔炮在结界的抵挡下缩小了整整一圈，而第一层结界也在发出一声不堪重负的碎裂声之后，被魔炮击碎。
　　剩下的魔炮击在了第二层结界的身上，再次对抗起来，在魔炮好不容易击碎了第二层结界之后，魔炮也几乎变得仅仅和一个魔力弹差不了多少了，挥动了一下御币将眼前的魔力弹打散，灵梦带着一丝无奈的表情看着魔梨沙：
　　“你这家伙，能不能收敛一下你的攻击啊……”
　　“嘿嘿……习惯，习惯了。”
　　魔梨沙扶了扶自己头上的巨大的巫师帽，露出了尴尬的笑容，“因为对于这个魔法还是不太熟悉嘛……”
　　“既然不熟悉就不要用啊……！”
　　“什么嘛！你可是博丽巫女，挡住我的攻击不是应该的吗！？”
　　看着灵梦和魔梨沙再次打闹起来，坐在神社门口看着两人在前院互动的少女轻轻叹了口气，露出了一丝笑容：
　　“魔炮啊……让我想起了刚来到这里的那一段时间了……”
　　“嗯？红你也会魔炮吗？”
　　来自魔界的精通七曜魔法却身体弱得不像话的平衡妖怪——茵可萨丝?哈姆夫正坐在自己身边，手中完成了对一个苹果的去皮行为，“喏，苹果。”
　　“那个啊……算是会吧，不过现在已经不会了……”
　　想起了那个连用都没有用就被爆出去的“幽香女王的微笑”，少女的脸上露出了一种十分古怪的表情，结果苹果咬了一口，然后摸了摸正坐在自己怀里的魔界小公主——爱丽丝?玛格特罗依德的金色头发？
　　爱丽丝是跟着魔梨沙的师傅魅魔一起过来的，身为魔界的小公主，魔界的一份子魅魔自然是不会拒绝她的要求，将她也一起带来了博丽神社，不过在爱丽丝扑到自己怀里不愿意下来之后，少女看到了魅魔那种憋着笑的表情就知道，这货绝对不是因为爱丽丝的身份压力才带她来的，绝对只是单纯的想看少女手足无措的模样而已。
　　不过让少女有些不解的是，在看到爱丽丝一直待在自己的怀里不愿意下来的时候，里香倒是对爱丽丝露出了莫名的仇视神情，看着爱丽丝的眼睛几乎都要冒出火来了，令少女很是不解，反倒是在月面战争中和爱丽丝第一次接触时闹得十分欢腾的茵可萨丝，现在和爱丽丝的相处融洽多了。
　　感觉到少女在摸自己的头，爱丽丝停止了和同样坐在门口的里香的对视，然后看着少女手中的苹果眼前一亮：
　　“小红，我也要吃苹果！”
　　“所以说不要叫我小红啦……”
　　苦笑了一声，少女转向茵可萨丝，“茵可萨丝，能在帮爱丽丝削个苹果吗？”
　　也不是少女懒，而是少女以前身为男生的时候吃苹果都没削皮，现在变成女生，自然也不会削，所以只能拜托茵可萨丝帮忙了。
　　“不要！我马上就要吃！”
　　听到少女的话，爱丽丝眼睛咕噜地转了转，然后开始像那些童话里面娇生惯养的公主们一样开始闹起来，惹得少女一阵头疼，不得不安抚起爱丽丝来：
　　“好好好，给你吃，真是怕了你了。”
　　说着，少女把手中咬了一口的苹果递给了爱丽丝，而爱丽丝接过这个苹果之后，二话不说，迫不及待地就在刚才少女咬过的地方咬了一口，然后得意洋洋地看着咬牙切齿眼睛里已经燃起火焰的里香，露出了胜利的笑容。
　　没有在意爱丽丝和里香的互动，少女抬起头来看向了蔚蓝的天空，心中有些迷茫：
　　（总感觉，要变天了……）
　　=======================================================
　　哟，大家好，我是H萝莉……啊不是，才不是H萝莉。
　　新的一卷再次展开了，这一卷的名字看起来其实是很虐的有没有，不过没关系，其实这一卷真的一点都不虐的，真的，相信我。
　　其实本卷真正的名字是狗血与泪目的幻想乡哦。
　　怎么样？是不是感觉文艺范儿瞬间就被击碎了？所以说嘛，文艺的标题果然不适合我的性格嘛，我就喜欢各种恶俗的标题。
　　然后，原本说好的是我今天20更的对吧？不过呢，由于某些不可抗拒的因素，我今天只能19更了——有一更是番外。
　　所以，大家就请谅解我一下吧，多谢各位啦。
　　哦对了，还有，顺带一提，咱们小说的贴吧也建立起来了，由某个没节操的家伙当上了吧主，大家可以去调戏她……嗯，没错，可以调戏她，不可以调戏我！
