第565章: 第九章 喜闻乐见的王♂的怒火
　　更新时间2013-1-23 13:17:44  字数：2304
　　王之财宝，是吉尔伽美什最常使用的宝具之一，作为存放着几乎全世界所有宝物的宝库，吉尔伽美什的所有物，这个宝具中说包含着的宝物可谓是数量之多难以想象，而打开这个宝具的方式，是一把钥匙，连接到传说中的黄金之都的钥匙，当然，少女并没有看到吉尔伽美什在何时使用了钥匙启动了这个宝具，所以单纯地认为这种攻击方式是吉尔伽美什用意念催动的。
　　所以，在面对少女这个让他连续几次攻击都被轻松化解的敌人时，双眼几乎都快要冒出火焰的吉尔伽美什毫不犹豫地就使用了自己的王之财宝，完全不在意远坂家的四周潜伏着的其它参战人员派出的使魔。
　　毕竟这个金闪闪的servant虽然强大，但是还不至于强大到能够一次性消灭所有使魔，所以参战者们也毫不客气地继续让使魔监视着远坂家，不过让他们没有想到的是，昨天夜晚刚在远坂家的院子里发生了一场虐杀似的战斗，今天在这个相同的院子里，居然又发生了一次意外的碰撞。
　　“昨天晚上，我就是在这个小院子里，亲手惩戒了一只不小心冒犯了我的疯狗。”
　　身后的空间上突然凭空泛起了一阵阵散发着金色光芒的波纹，吉尔伽美什露出了狰狞的笑容看着站在底下的少女，“今天，你和那条疯狗站在了相同的位置，所以，你也要死。”
　　随着吉尔伽美什完全可以用狂妄来形容的语句，他身后的那些金黄色的波纹中，开始出现了异像，一柄柄看上去就能感觉到华丽的武器出现在了那些波纹的中心，看起来就像是从水中缓缓探出自己獠牙的巨兽一般，强大的气势对着少女碾压了过去。
　　不过，少女却是仿佛没有察觉到这一种气势一般，仍然面如止水，看向吉尔伽美什的眼神怎么看都是面对着一个不爱惜自己东西的暴发户一样。
　　少女的眼神让吉尔伽美什感到十分的不爽，紧紧皱起了眉头，吉尔伽美什身后的金色波纹涌动得更加起劲了，无数处于波纹正中心的剑﹑戟﹑棍﹑矛全部在吉尔伽美什的控制下同时对准了站在院子中心的少女，虽然对于少女有恃无恐的动作有些不安，但是因为少女之前的所作所为已经彻底惹怒了吉尔伽美什，所以他的脑袋里现在只有一个想法——
　　碾碎她！
　　随着吉尔伽美什的一个念头，无数闪着寒光的武器狠狠地对着少女同时刺了过去，铺天盖地的武器雨散发着那种只有传说中的武器才拥有的奇异光泽，那种气势，绝对不是那些普通的箭雨所能相提并论的。
　　“白痴……”
　　撇了撇嘴角，少女对于吉尔伽美什的这种做法表示出了极度的不屑之情，毕竟吉尔伽美什已经见识过了少女那种诡异的可以穿越空间的隙间能力，如果是从四面八方扑来的攻击还好，少女无法用隙间精准地接住每一发攻击，但是这种全部来自同一个方向的毫无技巧可言的简单射击，少女表示毫无压力。
　　一条巨大的隙间瞬间如同一张张大了的巨兽嘴巴一般突然打开在少女面前，在这条大开的隙间中，无数的赤红色眼睛正在镶嵌在里面的漆黑的虚空上，看着对着这边扑来的无数武器，瞳孔中居然十分人性化地露出了嘲讽的眼神。
　　毫无疑问的，所有的武器雨全部射进了这条巨大的隙间中，因为王之财宝的投掷力量意外的大，所以这些武器在射进了隙间中之后并没有停下来，而是继续呼啸着扑向了隙间更加深的地方，然后消失在了吉尔伽美什的视线里。
　　“你这该死的杂种！居然敢私吞我的宝物！”
　　眼前的这一幕明显超出了吉尔伽美什的预料，在短暂的愣神之后，吉尔伽美什立刻停止了王之财宝的投射，然后瞪着眼睛对着少女大吼了起来，“快将我的宝物交出来！否则我会让你这家伙死得很难看！”
　　（还真是毫无威胁力的狠话呢……）
　　眯了眯眼，少女并没有做出什么剧烈的反应，而是轻描淡写地对着吉尔伽美什的头顶上轻轻指了指：
　　“既然你这么说，那我就把这些东西还给你吧。”
　　一条黑色的隙间在吉尔伽美什的头顶上方突然张开，一股兵刃特有的杀气从这条隙间里猛地传了出来，吉尔伽美什一惊，连忙抬头看去，果然，在隙间里，无数的闪着寒光的武器正在对着自己的方向倾泻而来。
　　群众们最喜闻乐见的事情——以其人之道还治其人之身！
　　“杂种……！！”
　　吉尔伽美什只来得及发出一声愤怒的咆哮，随之，就被少女通过隙间转移目标的所有武器给淹没了，无数的武器如同一场冰雹一样狠狠地将吉尔伽美什所站立的那座雕像给砸了个粉碎，溅起了一片灰尘，挡住了少女的视线，不过从那个依然散发着亮眼的金光的“吉尔伽美什（LV543）”的字体来看，那个英雄王应该是没什么问题。
　　（这家伙居然能够躲开这些武器，看来也是有着两把刷子的嘛，果然能够成为英灵的人都是不能小看的啊……）
　　看着逐渐散去的灰尘，少女的脑中不断地思考着怎么从吉尔伽美什这里挖出更多资料来，不过很快，少女的思考就停滞住了，因为灰尘散开之后，映入少女眼帘的不是敏捷地躲开所有武器的吉尔伽美什，也不是用蛮力挡开所有武器的最古英雄王，而是一面夹在两道波纹之间的，将吉尔伽美什护住的华丽而巨大的黄金盾牌。
　　（……前言收回，这家伙还是一个靠道具吃饭的家伙。）
　　无奈地捂了捂脸，少女给吉尔伽美什下了一个靠道具吃饭的定义，当然，此时的她倒是没有想过自己现在的情况，和吉尔伽美什相比也许好不到哪里去。
　　而此时的吉尔伽美什很明显是已经处于暴怒的状态了，两只瞳孔中的红色仿佛随时会燃烧起来一般，俊秀的脸庞上的表情因为愤怒而变得扭曲起来，额头上青筋微微跳动，吉尔伽美什的身后再次浮现出了几个金色的波纹。
　　（还来？）
　　看到吉尔伽美什背后的波纹，少女有些疑惑地皱起了眉头，对于吉尔伽美什冥顽不灵的做法，少女显得十分地奇怪，虽然吉尔伽美什的攻击方式很粗爆，但是少女可不认为他是一个明知攻击无效却依然采取相同攻击的白痴，好歹也是统领过一个繁荣王朝的王者，没有些智慧是绝对不可能的。
　　“哼……杂种，好好接着吧，这可是王♂的怒火！！”
　　看着少女的反应，吉尔伽美什压住心中几乎要迸发而出的愤怒，咬牙切齿地说出了这句话。
　　对神宝具——天之锁！！
