第482章: 第十二章 少女你何必作死
　　更新时间2014-10-22 3:24:50  字数：2118
　　芙兰朵露已经被制服了，听帕秋莉所说，是自己将她制服的，现在帕秋莉已经重新把那扇用来关住芙兰朵露的大铁门给修好了，而且为了防止再次发生今天这种逃脱事件，帕秋莉还在那扇铁门上面下了两层魔法阵——如此一来，芙兰朵露就算悄无声息地破坏掉了第一层的魔法阵，第二层的魔法阵也会在第一层魔法阵被打破的那个瞬间同时进行反击，并给帕秋莉发出魔力传达的信号。
　　“……”
　　听到帕秋莉有些自豪的解说，少女真的有些不太好意思告诉她这些设定其实在“目”的能力之下没有作用，在得到了看见“目”的能力之后，少女很清楚这个能力究竟拥有多么可怕的杀伤力，虽然现在自己还没有能够像芙兰朵露那样轻描淡写地捏碎“目”的力量，但是凭借着看见“目”的能力，少女很清楚，就算设定了两层魔法阵，芙兰朵露也能够将两个魔法阵的“目”同时捏在手里，一起捏碎——所谓的破了第一层魔法阵激活第二层的防御机制，其实在芙兰朵露的破坏力之下根本不可能发挥它的功效。
　　“对了，红，你之前不是被芙兰杀掉了吗？没关系吧？”
　　没有注意到少女那有些微妙的表情，在跟少女解释完了自己对芙兰朵露房间的魔法阵设定之后，帕秋莉又有些担忧地看着少女，伸手在少女的身上四处摸索着，还仿佛女**一般地将自己的双手握在了少女的双峰上揉捏了一番，弄得坐在床上的少女有些面红耳赤的——变成女生之后她因为脑子里面那点男性灵魂的害羞心理在作祟，所以一直没敢对着自己的身体做出太过激的举动，结果没想到最后反倒是被帕秋莉开了荤。
　　“我……我没事啦……”
　　看到帕秋莉的手似乎越来越不老实，都已经开始准备拉开自己的衣领，将手伸进去了，少女这才连忙将帕秋莉的手拨开，然后有些羞怒地说道，“我的身体算是有些特异……嗯，该怎么说呢……”
　　看到帕秋莉若有所思的眼神，少女犹豫了一下，不知道是不是应该把自己身体里面的一些奇怪的现象说出来，考虑了一会儿之后，少女咬了咬牙，决定保留住系统这一部分信息，把自己身体里面其它的诡异情况给说出来，毕竟自己之后就是要跟着红魔馆混的，如果连这些信息都要隐瞒着的话，将来需要隐瞒的东西只会越来越多，所以还不如索性现在就把这些东西说出来：
　　“是这样的……我的身体里面，或许不止我一个人。”
　　听到少女所说的话，帕秋莉脸上露出一丝满意的神色，和祸红已经见过一次面的她，自然是知道少女身体里面还有另一个八云红的事实，而且之前少女一击制服芙兰朵露的行为，也被帕秋莉认为是祸红所为，很明显，少女也已经知道了自己身体里面有个祸红的事实，如果少女选择了隐瞒，帕秋莉虽然不会说什么，但肯定也会感觉有些失望，现在少女说了出来，倒是让帕秋莉心中有点欣喜——至少，少女没有隐瞒自己情况的事实，说明她们之间的关系还是相当不错的不是吗？
　　然而，就在帕秋莉刚准备说“我明白”的时候，少女的下一句话，就让帕秋莉把已经快到嘴边的话给重新吞了回去，瞪大了眼睛难以置信地看着少女。
　　“按照她的说法，我的身体里面，居住了另外两个我……”
　　一边回忆着在精神世界里祸红所说的一切，少女微微眯起眼睛对着帕秋莉如此说道，“不，或许还是两个以上……毕竟她并没有说明我身体里面只有她们两个存在。”
　　“两个……还以上？”
　　帕秋莉眉角抽了抽，脸上的表情显得有些僵硬，如果换做普通人，几个不同的思想挤在同一个人的脑子里面，恐怕早就承受不住了吧，少女能够保持住主体意识而且完全没有外显异状，不得不说也是奇妙，“都有谁？”
　　“一个叫做祸，一个叫做鬼。”
　　祸红，帕秋莉已经知道了，不过还有一个“鬼”，确实是帕秋莉不知道的，少女的话让帕秋莉心中不禁有些担心少女的状态，这些状态不同的“八云红”们虽然还没有做出什么不利于少女的事情来，但是终究也是一个隐患，“之前制服芙兰朵露的那个，应该就是‘鬼’了。”
　　“鬼……”
　　沉吟一下，帕秋莉脸上露出一副比较严肃的表情，看着少女，“红，这件事情，千万不要告诉外人，知道吗？”
　　“为什么？”
　　少女有些不明所以，或许在伦敦，这种事情一旦说出去，会让很多人都找上自己，但是现在，红魔馆正在迁往幻想乡的路途之中，等到了幻想乡之后，自己的这种状态，在充满了神怪的小世界之中，应该也不算是什么奇怪的事情了吧。
　　“这些原因一时半会儿说不清楚，但是红，相信我，这种事情说出去，恐怕会给你带来很大的麻烦。”
　　摇了摇头，之前和祸红谈过一次话，已经基本上让帕秋莉确定下来少女就是那个在建立幻想乡的时候对抗龙神的八云红，而一想到少女的这个情况传到幻想乡的管理者，妖怪贤者八云紫的耳朵里，就有可能让少女被八云紫给带走，帕秋莉就觉得心中一阵发慌，“总之，千万不要把这件事情说出去啊。”
　　并没有看出帕秋莉在这件事情上面保留着不小的私心，少女虽然有些不明所以，但是还是觉得帕秋莉并不会害自己，所以犹豫了一下，还是点了点头，算是答应了帕秋莉的要求，见少女答应了自己的请求，帕秋莉也是略微松了口气。
　　“不过呢，帕秋莉，我有个请求。”
　　看到帕秋莉脸上的表情松了下来，少女虽然好奇帕秋莉之前在担心什么，但是却也没有深究，而是提出了自己的请求，“我……想去芙兰朵露的房间看看。”
