第712章: 第十一章 释然
　　“抱歉啊，让你见笑了。”
　　用挂在脖子上的月球砸晕了发疯的纯狐之后，赫卡提亚带着克劳恩皮丝坐在了少女的面前——本来在她们之间应该有一张客厅用的木茶几的，不过刚才已经被纯狐一掌掀碎了，所以赫卡提亚只能满脸歉意地把倒好的茶放在了少女面前的地面上，“纯狐曾经和月之都中的嫦娥有很大的仇恨，所以听到她的名字就会变得疯狂。”
　　“没事没事，我只是被吓到了……”
　　用日本传统的坐法跪坐在坐垫上，少女伸手端起赫卡提亚的茶杯喝了一口——此时的她已经没有了之前被砸倒在血泊里的惨状，因为……已经死过一次，复活了，现在她的身上穿着赫卡提亚给她找出来的，似乎是纯狐曾经在地球使用的女子布衣，端坐在赫卡提亚面前，打量着这个装束有点儿奇怪的女人，“原来你就是克劳恩皮丝的主人啊……”
　　【赫卡提亚·拉碧斯拉祖利（LV.1108）】
　　【称号：地狱的女神】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　又是一个等级超过一千的存在，仅仅是在这没有进入月都的月之结界外，就连续看到了两个等级超过一千的人，这不禁让少女怀疑月之都内的力量究竟得多么可怕，难怪蓬莱山辉夜会如此笃定月面的力量强于幻想乡，这样看来似乎的确如此。
　　“不过话说回来，你刚才用于复活的那股力量，稍微有点儿奇怪……”
　　因为从少女那里听到的名字是日本的名字，所以赫卡提亚似乎有意照顾少女，也使用了日本的坐姿，喝了一口茶，无视自己身后的克劳恩皮丝不满的“我也要喝茶”的叫唤声，她有点疑惑地看向少女，“不像是外物或者妖力的样子，倒像是……法则？”
　　少女心中一突。
　　“对对对，我也感觉到了。”
　　不知道何时，被赫卡提亚砸晕过去的纯狐也已经醒了过来，然后一醒来就听到赫卡提亚说到这件事情，连忙从地上翻起身来，毫无形象地一屁股坐在赫卡提亚身边，她也把有些好奇的目光投向了少女，“之前给你纯化声音的时候就已经察觉到了，你的体内似乎有着法则的气息？明明看起来只是个普通的人类来着。”
　　听起来，这两人都有着法则的样子……
　　少女额角留下一丝冷汗，之前是想到月球上来找个同样拥有法则的人看看自己身上的问题，没想到这一口气就遇到了两个——话说，按照目前总结的规律来看，难不成等级超过一千的，基本上都是拥有法则的人？
　　早知道自己就去找神绮问问看了，说不定她也有法则啊！
　　“这个……”
　　面对着两个等级超过一千的人的注视，少女干笑了一声——本来她以为只要找到一个拥有法则的人，就可以很简单地问出自己想要问的问题，但是事到临头后她才发现，她的嘴唇动了几下，心底里却有些惧怕。
　　她害怕问出问题后，会得到和当初在龙神那里相同的结果，虽然早就做好了心理准备，但是一想到自己可能又要和八云紫她们天人永隔，少女还是忍不住浑身有点儿颤抖。
　　“……”
　　赫卡提亚也注意到了少女的情绪似乎在自己问完这个问题后有点儿不对劲，眉头微微皱了皱，她稍微思考了下，然后轻声问道，“是有什么困扰吗？”
　　“……也不算是困扰吧。”
　　被赫卡提亚温和的声音把有些慌乱的心情抚平，少女顿时感觉平静了下来——赫卡提亚虽然和自己只是见了一面，不过看她们几人这样温和的模样，应该不会太为难自己的吧，所以犹豫了下，她还是决定把这件事情说出来，毕竟，这种事情就算拖到最后，也只会变成最糟糕的状况而已，还不如早点弄清楚，早点做决定，“其实，我体内的法则，是来自另外一个世界的。”
　　“另一个世界……”
　　闻言，赫卡提亚和纯狐都是互相对视一眼，而站在两人身边的克劳恩皮丝虽然听不明白少女她们说的话题，但也很配合地露出了一副惊讶的表情——一下子把少女弄得有些忍俊不禁，原本有点沉重的表情也越来越轻松：
　　“我从一个地方听说，如果来自另一个世界的法则进入到这个世界中，可能会打破世界的平衡，造成世界的法则平衡的紊乱，严重的话会直接破坏掉整个世界……这是真的吗？”
　　纯狐听完少女的话，眯着眼睛思考了一下，然后问道：
　　“你是从哪里听说这个事情的？”
　　“地面的龙神，我是从她那里知道的。”
　　没什么好隐瞒的，少女直接就说了出来，当然，她没有把自己其实已经死亡过一次的事情说出来，而是直接把从龙神那里知道这件事情的信息摆明了，“她是这样说的，甚至说要解决这个问题，要将我连同整个法则给抹杀掉才行。”
　　赫卡提亚和纯狐对视一眼，然后不知道为什么，两人的脸上同时浮现出一丝微妙的神色，接着，在少女有些不解的注视之下，两个人同时忍不住放声笑了出来，似乎在因为少女为这件事情苦恼而感觉好笑。
　　“有……有什么问题吗？”
　　少女看到两个人突然笑了起来，一时间还有点儿不太确定状况，不过，一个想法依稀在她心底里产生，让她不禁有些期待了起来。
　　“那个龙神说的话，在某种程度上没有错，但是，那必须是一个前提之下。”
　　纯狐擦了擦差点笑出眼泪来的眼角，看着少女，嘴角依然带着一抹笑容，但是语气柔和下来，似乎是在安慰着少女，“那就是，你体内的法则必须是拥有极强的不稳定性，要么，拥有自我意识，要么，产生的影响极为可观，甚至达到改变世界现有的物理状态的级别。”
　　“你体内的法则的确很强，这点我们也感觉得到，但是，要说‘不稳定性’，那就真的根本沾不上边了，虽然不知道原因，但是你体内的法则，十分刻板，而且意外地守规矩。”
　　赫卡提亚接过纯狐的话头，继续解释道，“至于产生的影响就更别说了，你的法则怎么看都不像是会破坏世界现有规则的，就算它真的有那个能力，只要你不会用这个法则去打破世界的规则，那就不会有事——我想，你也不会闲到没事干，去毁灭世界吧？”
　　她的法则当然守规矩了，那毕竟是个类似于游戏系统一般的东西，听到赫卡提亚和纯狐的解释，少女的表情变得有点儿激动，但是她还是按捺住心底里的雀跃感，有些不可思议地问道：
　　“你们说得……是真的吗？”
　　“骗你对我们一点儿好处也没有，不是吗？”
　　纯狐摊了摊手，在没提到嫦娥的时候，她的表现还是相当正常的，的确不像是会骗自己，而且，赫卡提亚也在旁边作证呢：
　　“要是骗你的话，整个世界都迟早会被毁掉的，我们也难逃一死，怎么可能会放过你，既然我们没找你麻烦，那就说明你的法则并不会影响这个世界的稳定。”
　　“那真是……太好了……”
　　少女有种想要哭出来的冲动，不过好说歹说，她还是忍住了这股感觉——不过，紧接着她又疑惑了起来，既然自己的系统不会引起世界的破坏，那为什么上一次，自己却被龙神追杀了呢？
