第543章: 第三十一章 @少名针妙丸
　　更新时间2015-7-4 13:26:47  字数：2114
　　被上白泽慧音强行往脑子里面塞了很多关于纠正未成年人价值观的内容，少女这半天时间就这样头晕脑胀地过去了，整个过程中上白泽慧音几乎都是没有看书，纯粹靠自己的记忆力对少女进行讲解的，这让少女顿时觉得老师真不是个人干的活儿，自己被上白泽慧音这样轰炸一番，都快要晕过去了，真亏上白泽慧音能把这些东西深深地记在自己的脑海里面。
　　藤原妹红因为承受不了上白泽慧音的说教，干脆跑到巴瓦鲁图书馆深处，跟小恶魔聊起天来了，大概是对于这个新召唤出来的使魔存在很感兴趣吧，而小恶魔初来乍到，对于幻想乡没有什么了解，所以也很乐得和藤原妹红聊，而蓬莱山辉夜，则是正在莉齐的监视之下，正打扫着红魔馆那被烧焦的门口，还要换上新的地毯——对此，少女除了表示同情以外，也没有别的心情了。
　　结束了说教之后，上白泽慧音便带着藤原妹红从红魔馆告辞了——在离开红魔馆时，藤原妹红和上白泽慧音自然无可避免地跟正在打扫门口的蓬莱山辉夜撞上了，见蓬莱山辉夜在打扫红魔馆的门口，藤原妹红的脸上露出了挑衅般的笑容，看得蓬莱山辉夜表情一阵抽搐，如果不是身后莉齐还正看着自己，估计蓬莱山辉夜现在已经撩袖子跟藤原妹红打起来了。
　　这两人的状态还真是有够糟糕的。
　　叹了口气，送走了上白泽慧音和藤原妹红之后，少女就要面对下一个难题了——从兜里掏出那瓶翠绿的药水，这瓶由八意永琳制作的药剂，虽然有八云紫她们做了保证，但是少女不知为何就是不敢喝下去，似乎有了心理阴影一般地难受。
　　“对了小红。”
　　就在少女犹豫于要不要喝下这瓶药剂的时候，蓬莱山辉夜也已经将红魔馆的门口打扫干净了——虽然作为一个公主，但是干起活儿来还是挺利索的，在接受过莉齐的检查通过后，蓬莱山辉夜也松了口气，然后一放松就朝着少女这边凑了过来，“虽然说永琳说你很难恢复记忆，但是……你有没有考虑过去找那些记忆的碎片？”
　　不仅是八意永琳提到过，就连少女体内的祸也很明确地说过自己的记忆是被破坏成碎片流失出去了，所以如果要恢复记忆，最好的办法自然是去寻找那些记忆碎片，但是皱了皱眉头，少女的表情有些不安：
　　“可是，我们一点线索都没有，根本就不知道那些碎片的位置，甚至于那些碎片的模样是什么，怎么才能找得到？”
　　“所以，我们不是直接去寻找那些碎片，而是先想办法把能找到碎片的东西搞到手啊。”
　　蓬莱山辉夜看了看周围，发现别人都已经离开，莉齐也已经回到楼上开始指挥别的妖精女仆打扫起了别的房间，于是便凑到少女身边，轻声地说道，“你知道日本传说中有个东西叫做万宝槌吧？”
　　万宝槌，日本传说中一寸法师在打败鬼之后，从别的鬼手中得到的传家之宝，可以实现很多愿望，一寸法师也借此从小人变成了正常人的体型。
　　“这……”
　　少女愣了愣，本来下意识地想要说这只不过是故事，但是转念一想，现在在自己面前站着的这个蓬莱山辉夜，不也是日本传说中的辉夜姬吗，如此一说，一寸法师和万宝槌的存在，或许还真的不只是一个故事而已，“这真的行得通吗？”
　　“有什么行不通的，那可是万宝槌诶，作为能够实现愿望的工具，但是知名度却和其它一些宝物不匹配，这样我们的竞争对手也少了。”
　　蓬莱山辉夜怂恿着少女，带着一种唯恐天下不乱的表情——少女觉得这家伙只是纯粹地想要把自己拉出去玩，而不想窝在红魔馆里面而已，“我告诉你，我可是知道小人族在什么地方的，就在距离幻想乡不远处的一个山里，要找到他们很简单的。”
　　“在外界？”
　　少女闻言愣了愣，这才反应过来原来持有着万宝槌的小人族是居住在幻想乡外面的——其实也不算奇怪，毕竟在伦敦也有大量吸血鬼们居住，虽然有很多妖怪和种族为了防止畏惧或信仰不足而消失，进入了幻想乡，但是也有一些种族因为各种各样的缘故不愿因进入幻想乡，“可是要出去幻想乡的话，就只能找紫了吧……”
　　“不不不，还可以找博丽巫女。”
　　摇了摇头，蓬莱山辉夜看着少女，缓缓说道，“现任的博丽巫女我记得是很好说话的，我们不妨去试试看说明一下情况，我觉得她有很大的可能性同意我们暂时离开幻想乡的——你难道就不想去幻想乡外面看看吗？那可是外界诶，现在外界发展这么快，肯定会有很多有趣的东西的。”
　　“其实我一点都不想去啦……”
　　少女擦了擦额角的冷汗，蓬莱山辉夜因为在永远亭待了太长的时间，自然会觉得外界充满了吸引力，但是自己可是从外界进来的，而且作为一个已经在信息时代生活了整整十多年的人，少女对于现在这个年代的外界还真没什么感兴趣的东西，毕竟现在这个时代，连照相机都才被发明出来没多久，更别提其它高科技设备了，不过看到蓬莱山辉夜一副可怜兮兮的样子，少女最后还是心软了，“好吧好吧……我去就是了，别用这么无辜的眼神看着我啦……”
　　“我就知道小红你最好了！”
　　听到少女同意了，蓬莱山辉夜眼前一亮——她的目标很明显，自己一个人跑出去肯定是没有任何正当理由的，就算博丽巫女好说话，也不可能没有任何理由地放一个非人种跑出去，而现在带上少女，就有正当的理由离开幻想乡了，“那事不宜迟，我们赶紧出发吧！”
　　“等等……现在就出发啊？”
　　突然被蓬莱山辉夜拉住手朝着门外走去，少女被蓬莱山辉夜这说走就走的性格吓了一跳，“最起码让我和蕾米莉亚她们说一声……”
　　“没关系没关系，我已经在房间留好纸条了。”
　　“原来你早就蓄谋已久了！”
　　“就蓄谋了一天而已，怎么能叫蓄谋已久呢？”
