第343章: 第四十三章 感情危机每个主角都会遇到
　　更新时间2013-10-11 15:06:41  字数：2162
　　“待会儿我会把我身体里的博丽之力输入你的身体里面，如果是妖怪或者普通人的话，是无法接受我这种没有经过任何处理的博丽之力的。”
　　坐在周围有些鲜艳的太阳花田之中，博丽巫女伸手握住了坐在自己对面的少女的手腕，然后脸色颇为严肃地说道，“如果你觉得身体有什么不舒服，一定要跟我说，否则就算你会复活，你的灵魂也有可能会受到博丽之力的冲击而有所损伤。”
　　正如博丽巫女所说，平时里博丽巫女所用来给其他人治疗或退治妖怪的时候，所用的博丽之力都是经过特殊术式转换过的，这种最为纯粹的博丽之力，按理说是无法被非博丽巫女的人所承受的。
　　但是为了检测少女身体里的力量是否真的能够代替博丽之力，就必须测试一下少女身体里面力量和博丽之力的兼容性，所以让少女接受一点博丽巫女的博丽之力是必须的，何况少女本来就做好了心理准备，所以没有什么犹豫，少女点了点头，算是答应了博丽巫女。
　　看了看少女的双眼，博丽巫女叹了口气，说实话她并不希望自己将少女牵扯进来，虽然少女身上已经因为长期的战斗而染上了一些肃杀之气，但是博丽巫女能明确地察觉到，少女的心灵一直是纯洁甚至是天真的，和幻想乡里面的那些妖怪们可谓是格格不入，将这样一个孩子卷入自己的事情，的确是有不小的负罪感。
　　不过既然是少女自己的选择，再加上博丽巫女的确觉得这件事情的可行性挺高，所以抱着一丝对生存的渴望，博丽巫女还是答应了这个请求，然后便缓缓向少女的身体里开始输入博丽之力。
　　而在少女和博丽巫女的旁边，八云紫正站在那里为两人护法——当然，或许说护法这个词语有点过了，但是对于两个力量连接在一起的人来说，在这个时候突然被打断绝对是很危险的事情，所以虽然太阳花田基本上没什么人敢随便进来，但是八云紫还是坚持要守在这里。
　　可是虽然说得挺好，当八云紫站在那里，看到了正认真地等着博丽巫女将博丽之力输入自己身体里的少女时，却突然感觉到了一阵恍惚。
　　（刚才和小红说话的时候，我心中冒出来的那种感觉……的确是杀气没有错……）
　　埋头看着自己的右手，就是这只手，刚才不受控制地伸出去掐住了少女的脖子，（到底是怎么回事……为什么我会对小红……）
　　那种杀意，八云紫是很熟悉的，当初建立幻想乡的时候，自己对于那些阻挠自己建立幻想乡的家伙们是抱有同样的杀意的，而自己对于那些人，肯定是欲杀之而后快的心态，如此说来，自己刚才对小红，岂不也是……
　　（不对！一定是哪里不对！）
　　八云紫咬了咬牙，刚才自己的动作完完全全地让自己混乱了起来，原本身为妖怪贤者应该长期保持清醒的头脑也因此而显得有些晕乎，（我不可能对小红产生杀意的，绝对不可能……）
　　就在八云紫还在独自感觉混乱的时候，博丽巫女和少女之间的力量测试却是很快就结束了，毕竟只是单纯的输入一点力量而已，用不了多长时间，而很快，少女和博丽巫女也就知道了结果。
　　“紫！能行！”
　　最先冲着八云紫呼唤起来的是博丽巫女，此时此刻，她的声音中甚至透露出一种从来没有过的激动，这种语气让站在一边的少女都感觉到惊讶，毕竟在她记忆中的博丽巫女一直是一副慵懒的模样，从来没有过这么激动的语气，“小红身体里的力量，完美地融合了博丽之力——那股力量绝对不会和博丽之力冲突！是可以用在结界上的力量！”
　　这个消息不异于给了博丽巫女另一次生命，就算是之前看开了生死，但是能够得到新的生命，博丽巫女还是难以克制自己的激动心情。
　　“是吗？那真是太好了……”
　　听到这个消息，八云紫也是觉得有些欣喜，但是不知道为什么，她却怎么也没法开心的笑出来，只能勉强勾起自己的嘴角，轻声向博丽巫女祝贺道。
　　“紫？你没事吧？”
　　博丽巫女之前因为有些激动所以没注意到，但是在一边的少女却是注意到了八云紫的不对劲，连忙走上前去问道，她倒是并没有在意之前八云紫的举动，只是单纯地以为八云紫是太过关心博丽巫女所以才没控制住掐住了自己，但是这一切在八云紫的眼中，却变得有些不一样了。
　　“别过来！”
　　啪！
　　出乎在场的所有人的意料，八云紫看到少女走过来，居然一反常态地惊叫了一声，然后右手挥出，将少女伸过来的手直接拍开。
　　“……”
　　一时间，太阳花田陷入了沉寂，少女、博丽巫女、风见幽香、站在不远处的星熊勇仪和古明地觉都瞪大了眼睛看着八云紫，有些不可置信。
　　虽然场景的确有些烂俗，但是这种状况的确是让少女没有想到过，看着眼前的八云紫，少女有些不知所措：
　　“紫……？”
　　“抱……抱歉……”
　　八云紫也有些惊慌了，虽然身为活了很长时间的妖怪贤者，但是对于这种情况，自己也是第一次遇到，有些慌张地应了一句，八云紫额角上的汗珠都渗出来了，抬起头来看着眼前的少女，八云紫突然感觉到，眼前的少女和自己所一直守护的少女，似乎有哪里不一样了……
　　“八云紫！看清楚，她是八云红！”
　　古明地觉看到这种状况，突然明白了什么，连忙站起来，冲着八云紫大叫了起来，“不管发生了什么！她都是八云红！没有变过！”
　　“到底发生了什么事情……”
　　虽然不明白发生了什么事情，但是星熊勇仪看得出来眼前的状况突然就紧张起来了，所以她也连忙站起来，然后随时准备出手。
　　“……”
　　八云紫一言不发，就这样用有些无神的双眼看了少女良久，直看得少女头皮发麻，然后猛地在少女没注意的瞬间，伸手打开了一条隙间，直接钻进去，瞬间消失不见了。
　　“……哈？就这么走了？”
　　星熊勇仪不明所以。
　　少女愕然地看着八云紫离开的地方，脸上的表情有些发愣——刚才她突然觉得，八云紫看自己的眼神，无比的陌生。
