第405章: 第二十五章 毒蛾
　　更新时间2014-5-27 9:48:17  字数：2510
　　西行寺幽幽子作为亡灵公主，战斗力自然不能太低，虽然或许比不上八云紫，但是也应该不会差的太远，如果她是认真对待这次战斗的话，少女觉得自己想要战胜她的机会还是很小的，所以虽然摆出了战斗的姿势，少女的脑袋里实际上考虑的怎么样才能避开西行寺幽幽子去找到八云紫。
　　西行寺幽幽子自然猜不透少女心里究竟在打什么如意算盘，不过她只要知道现在少女的架势应该是要和自己战斗那就足够了，想要杀掉少女对她来说并不难，毕竟她的能力最大的特点就能能够导致人类死亡，少女就算拥有不错的战斗力，但是终究还是没有逃脱人类的范畴，西行寺幽幽子的能力对她来说拥有十足的杀伤力，不过目前的状况中，就算杀掉少女也没有用，毕竟她和博丽巫女一样，也没有能够封印法则的能力，所以她需要做的，就算让少女毫无抵抗能力地被送到龙神面前去。
　　失去意识的话，虽然要麻烦点，但是对于西行寺幽幽子来说也并非不可能，所以手中依然闭合并未打开的折扇轻轻挥舞，西行寺幽幽子的身边，瞬间出现了无数粉色和黑色的充满了虚幻气息的蝴蝶。
　　“……”
　　虽然西行寺幽幽子身边的蝴蝶映衬着西行寺幽幽子的身姿，这幅画面看起来十分华丽，但是少女却并没有心思去在意这些东西，她可是知道八云紫也有一招名为“二重黑死蝶”的招数，也是以蝴蝶为攻击手段，所以她可不会认为西行寺幽幽子身边浮现的这些粉色和黑色的蝴蝶只是装饰物而已。
　　“鬼蝶……”
　　口中轻轻呼唤着，西行寺幽幽子的脚下轻轻转动，身姿在无数闪烁着荧光的蝴蝶中旋转起来，而随着西行寺幽幽子的动作，无数黑色的蝴蝶也仿佛伴舞一般，以西行寺幽幽子为轴心，一边旋转着一边朝着少女的方向扩散开去，虽然速度并不快，但是黑色的蝴蝶相当密集，想要躲开着实是需要好一番工夫，而且不仅仅如此，黑色的蝴蝶们散开的下一刻，粉色的蝴蝶也开始随着西行寺幽幽子的动作开始扩散开来了，“执念蝶……”
　　黑色和粉色的双色蝴蝶在西行寺幽幽子的身边渐渐构成了一个螺旋状的存在，缓缓地扩散着，并逐渐往着少女的方向飞去，少女目光中闪过一丝疑惑，虽然心知这些蝴蝶肯定有着不小的杀伤力，但是如此缓慢的攻击，就算自己不去躲这些蝴蝶，只要用隙间直接绕到她对面去，她也只能拿自己没办法了吧。
　　毕竟这些蝴蝶飞行的轨迹居然完全是处于一个平面上的，简直就像是被固定在了一张圆盘之上似的。
　　带着这样的想法，少女向前轻轻迈出一步，同时，一条黑色的隙间在少女的面前张开，将少女吞噬进去，与此同时，在西行寺幽幽子的另一端，白玉楼的入口处，少女的隙间再次展开，少女的身影从里面钻了出来。
　　没有任何阻挠，西行寺幽幽子的身姿依然在中心旋转着，双色的蝴蝶依然飞舞，画面十分美丽，但是少女却已经从一头去到了另一头，这让少女感觉十分疑惑。
　　不过下一刻，少女就笑不出来了。
　　因为少女突然发现，在白玉楼的大门上，密密麻麻的淡白色飞蛾居然将整个大门都堵死了，无数细小的白色飞蛾挤在一起，如果让有密集恐惧症的人来看了这里，估计会被直接吓晕过去，不过饶是如此，少女也被这个场面弄得有些毛骨悚然——偌大的一扇大门居然被飞蛾给塞满了，那个场面绝对是相当令人头皮发麻的。
　　“生者必灭之理——毒蛾……”
　　西行寺幽幽子发出一阵银铃般的笑声，在华丽的蝴蝶中显得相当悦耳，可惜此时的少女却完全不觉得这个声音让她心情舒畅，“碰到了的话，就会死哦。”
　　“……”
　　少女并不怀疑西行寺幽幽子的话，身为亡灵公主，能够杀死人类并不奇怪，如果西行寺幽幽子想要杀死自己的话，刚才完全可以让那些毒蛾直接扑到自己身上来，被毒蛾吓到的自己绝对是没有机会躲开的，不过西行寺幽幽子似乎对于杀掉自己没有兴趣，她想要的仅仅是让自己失去反抗能力而已。
　　少女抬起头来，看向了西行寺幽幽子，眼中闪过一丝诡异的光芒——
　　【人物名称：西行寺幽幽子
　　性别别：女
　　种族：亡灵
　　称号：亡灵公主
　　等级：719
　　HP：1789000/1789000
　　MP：9284000/9284000
　　力量：2109（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：3157（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：30948（精神力量和特殊能力）
　　运气：535（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：249（统领能力和影响力）
　　天赋：死亡（致人死亡的能力）；零质（亡灵体质，身体质量几近于0）】
　　果然如同少女所想的那样，天赋中很明确地写着死亡两个字，而且这个等级，果然比起八云紫现在的等级也差的不算太远了，比起自己第一次见到的八云紫甚至还要高出不少，而且少女依稀记得自己之前见到西行寺幽幽子的时候，她的等级还是701，没想到居然还升级了。
　　想到自己明明等级这么低升级还这么难，别人升级速度却相当快，少女就觉得有些不太平衡。
　　当然，现在少女没有时间来抱怨这些东西，少女需要的是如何解决掉这些毒蛾，然后闯进白玉楼去找八云紫，手中的冈格尼尔挥动，少女直接朝着自己眼前的这些毒蛾刺了过去，然而让她失望的是，这些毒蛾虽然的确是可以用冈格尼尔之类的武器攻击到，然而就如尝试一样，用武器去对着由无数小飞蛾构成的飞蛾群攻击，基本上无法伤到任何一只飞蛾，冈格尼尔只不过是将无数小飞蛾推开，然后从飞蛾之间的缝隙刺了进去而已，根本无法对这些飞蛾群造成伤害。
　　而与此同时，看资料和尝试攻击耽误了一会儿，西行寺幽幽子的蝴蝶已经飞到了少女的面前，就算再不愿意，少女也只能咬了咬牙，然后钻进隙间，再次出现在了白玉楼的庭院之中，远离了那扇白玉楼的大门——毒蛾封住了大门，退路又有蝴蝶逼来，要是继续呆在那里，自己可就一点退路都没有了。
　　“不进去吗？”
　　带着笑意，西行寺幽幽子出声问道。
　　“我会进去的。”
　　少女咬咬牙，表情有些郁闷。
　　“不过看你的样子，好像没办法进去啊。”
　　瞟了一眼被毒蛾封死的大门，西行寺幽幽子终于停下了旋转的脚步，也许是由于亡灵的质量几乎是0，即使转了这么久，西行寺幽幽子也好像什么事都没有一样的稳稳地停在了那里，也没有看到站不稳之类的情况，而那些蝴蝶，虽然失去了西行寺幽幽子的动作，但是却依然在不断地旋转着朝外面扩散着。
　　“是吗？如果有我在，你觉得她还进不去吗？”
　　少女的确是似乎没办法突破那层毒蛾的防线，然而就在少女不知道该如何回答的时候，一个有些微怒的声音突然从少女的身后传了出来。
　　“诶？”
　　少女愣了愣，连忙回头看去，一个意想不到的人不知道何时出现在了自己的身后。
