第94章: 第四十八章 “红”“你叫谁”*4
　　更新时间2013-1-7 13:37:10  字数：2007
　　狂躁高速飞行体！
　　虽然是最简单的攻击技能，但是却也是最实用的攻击技能，就连八云紫也经常使用这个技能来进行攻击，而且在少女的技能栏里，这个技能也是所有技能中唯一一个升过级的技能，所以对于要使用远程攻击的时候，少女对于这个技能还是相当青睐的。
　　右手握着莱瓦汀，左手上的银制小刀在技能的推动下猛地震动起来，剧烈的摩擦声让这把小刀变得如同电锯一般让人看起来就心生畏惧之情。
　　嘴角咧开一个笑容，少女左手挥动，银色的小刀顿时化作一道银白色的光芒，如同一道射线，在空中划出响亮的破空声，直直地对着绵月依姬飞了过去。
　　“嗯？”
　　剧烈的摩擦声和破空声自然不可能瞒过绵月依姬的耳朵，再加上身后充满了气势的风压传来，绵月依姬很快就明白了是怎么回事。
　　“哼，居然想要阻止我吗？”
　　猛地一转身，天丛云剑用力一斩，银制小刀不但被挡住，而且还被径直地切成了两半，让少女眼皮猛地跳了跳，这还真是削铁如泥啊。
　　绵月依姬抬头猛地看向火柱中的少女，举起了天丛云剑：
　　“你这家伙，以为这样就……诶诶诶诶！？”
　　原本想要放点狠话吓吓火柱那个不安分的少女，结果绵月依姬反而是被火柱里突然多出的三个和少女长得一模一样的女孩吓到了，“你，你们是人是鬼！？”
　　“哈哈！这话好像在妹红那里听到过一次！”
　　元气的八云红看着绵月依姬那一脸惊慌失措的样子，放声大笑了起来，随后双手一伸，两把银制小刀也出现在了她的左右双手上，嘴角露出了好战的笑容，“不只是本体，我们可是也有四分之一HP的啊！”
　　随着元气的八云红话音落下，她手中的两把小刀也和之前少女的小刀一样，猛地开始发出细微的颤动，剧烈的摩擦声顿时充斥满了火柱内的那点空间。
　　“红…红也要来帮忙！”
　　弱气的八云红看到元气的八云红掏出了小刀，顿时就像不愿意服输的斗气小女生一样，赌气似的也取出了两把小刀，发动了狂躁高速飞行体。
　　（总觉得这两个人再这样下去会擦出不得了的火花啊…）
　　少女看着这两个明明是同一人却像冤家一般的行为，哭笑不得。
　　“好啊，那就来看谁能打中吧！”
　　元气的八云红大笑一声，手中的两把飞刀带着势如破竹的气势从火柱之间的缝隙飞出，直扑绵月依姬而去。
　　“哼，肯定是我打中！”
　　不服气的娇哼一声，弱气的八云红一旦扯上了元气的八云红就像换了一个人一样，不仅不躲在冷静的八云红身后了，连语气也有了一点底气。
　　“你们…是在无视我的存在吗？”
　　绵月依姬看着那两个人一边“打情骂俏”一边对着自己扔出了四把飞刀，心中一股无名火不断地涌出，双手用力握紧了天丛云剑，口中大喊了一声：
　　“斩月剑！华散！”
　　天丛云剑的剑刃在空中如同划出了几道残影，狠狠地将四把飞刀尽数斩落。
　　（这家伙…不也斗起气来了吗？居然对几把飞刀使用了剑技。）
　　看到绵月依姬居然也开始赌气，少女脸上已经不知道该挂上什么样的表情才好了。
　　“嗯，虽然重心不一样，但是的确是顺利地吸引了绵月依姬的注意力，而且看起来效果还更好。”
　　冷静的八云红走到少女的身边，和少女一起看着前面的两个八云红和绵月依姬玩闹般的战斗，“不过这撑不了多久，我们还得想想别的办法。”
　　“撑不了多久？我看他们这副样子完全可以玩很久啊？”
　　看到这些人的战斗，少女心中的压力几乎都要消失了，“而且绵月依姬身上也没什么杀气了。”
　　“不要小看月球人，你觉得没有杀气，不代表她真的不带杀气。”
　　冷静的八云红瞟了少女一眼，“绵月依姬，一定要打败，但是不能杀掉，否则，愤怒地八意永琳和绵月丰姬拼了命地来报仇，我们肯定挡不住。”
　　“现在最好的方法就是等待茵可萨丝的恢复，可是这个方法可能性波动太大，有点危险…嗯！？”
　　原本还咬着手指在想着什么的冷静的八云红突然愣了愣，然后眼睛一眯，“对了…还有这个，或许不用等茵可萨丝恢复了。”
　　“嗯？你想到什么了吗？”
　　看到冷静的八云红突然眯起眼睛，少女连忙问道，毕竟按照她的话来说，现在的茵可萨丝还没脱离危险，随时可能会被绵月依姬再次找上门来。
　　“啊…算是一个办法吧，看起来还是有很大的可行性的。”
　　眯了眯眼，冷静的八云红低声轻唤了一声：
　　“红。”
　　“啊？”
　　少女和正在投掷飞刀的两位八云红异口同声地扭头看向冷静的八云红，口中发出疑惑的应答声。
　　“…没叫你们，是叫你。”
　　指了指那个弱气的八云红，冷静的八云红轻声说道，“不要再玩了，把绵月依姬慢慢地往右边逼。”
　　“哦，好的。”
　　虽然不知道具体的目的，但是弱气的八云红却是意外地很听冷静的八云红的话，所以她这一次掏出飞刀并没有乱扔一气，而是开始有目标地投掷，元气的八云红虽然也有些不解，但是也知道冷静的八云红肯定是有了什么计划，想到要以大局为重，她也开始配合起来，虽然她的投掷技术的确远不如弱气的八云红。
　　绵月依姬的眉头皱了起来，她们的说话声比较轻，就算自己听力很好却也无法听到她们的话，而投掷过来的飞刀似乎也没问题，所以绵月依姬虽然疑惑，也只能继续一般闪避一边击碎这些飞刀。
　　=====================================
　　第八更了哇哈哈哈哈！！
　　你们这群渣渣还不快在我的节操之下顶礼膜拜！？
