第702章: 第一章 帕秋莉好男人啊
　　“召唤魔法？”
　　距离少女和蓬莱山辉夜回到幻想乡已经过了好几天了——抛开刚回到幻想乡时，八云紫等人那近乎于暴动一般的状态，这段时间，少女的生活也又渐渐地恢复了平静，原本还担忧不止的帕秋莉等人，也在见到少女之后放宽了心，除了晚上睡觉的时候帕秋莉搂自己搂得更紧了以外，似乎也没什么特别的变化。
　　不过，在几天后，少女突然对帕秋莉提出了想要修习召唤魔法的请求，却是让帕秋莉有些惊疑不定：
　　“为什么突然要学习召唤魔法？如果你需要使魔的话，我的小恶魔也可以让你随便使唤的……”
　　“是啊是啊，小红有什么要求的话，我也可以帮忙啊~”
　　还没等帕秋莉的话说完，身穿女仆装的蓬莱山辉夜也突然从身后钻出来——回到幻想乡之后的蓬莱山辉夜依然留在红魔馆里面玩着女仆游戏，虽然总是被莉齐教训得很惨，但是这个月面的公主似乎特别中意这个游戏，整天穿着女仆装在红魔馆里跑来跑去，“根本用不着什么使魔嘛。”
　　“如果是红小姐的话，随便使唤我也没问题的。”
　　小恶魔就在附近整理被帕秋莉随地乱丢的书本，听到身后不远处的几个人的谈话声，她也转过身来，对着少女如此认真地说道——对于刚被召唤出来的她，少女可以说是对待她最温柔的人了，所以小恶魔对少女的好感程度简直爆棚，对于少女的要求是肯定不会拒绝的。
　　“不是想要使魔啦，想要学习召唤魔法是有别的原因的。”
　　少女苦笑着摆了摆手，帕秋莉她们当然不知道她想干什么——事实上，学习召唤魔法是昨天晚上在脑海里，祸红对她提出的一个想法。
　　虽然少女大脑中的系统，依然有很多功能处于被封印的状态，但是实际上，这些功能都是可以正常使用的，只是无法通过表面意识来触发——所以，祸红提出了一个想法，那就是，借助系统的“宠物系统模块”，用召唤魔法，将少女的女儿，也就是冴月麟召唤出来。
　　这个想法比较大胆，祸红也只是提出了猜想，是不是真的能够如愿地将冴月麟召唤出来，还得实验几次才行，但是这个想法的大前提，就是少女必须要会使用召唤魔法才行，所以，少女这才来找帕秋莉，想要学习召唤魔法。
　　“要学召唤具体的魔法也不是不行啦……小恶魔，帮我把14号书架上面的那几本召唤魔法的书拿过来一下。”
　　虽然不清楚少女具体要做什么，但是因为是少女的请求，帕秋莉只是看着她的脸就没办法生出拒绝的心思来，所以便也应承了下来，招呼小恶魔去取书的同时，她有些疑惑地看着少女，问道，“不过你学习召唤魔法如果不是为了召唤使魔，那是为了什么呢？”
　　“那个……”
　　少女犹豫了一下，最后有些脸红红地挠了挠头，决定说实话——毕竟，如果真的召唤出了冴月麟，她的身份肯定是瞒不住的，到时候冴月麟对着自己开口第一句话就是“妈妈”，大家再傻也能猜得出什么，还不如现在提前给她们打个预防针，“是为了把我的女儿召唤出来。”
　　“……哈？”
　　帕秋莉原本很随意的动作顿时僵硬了下来，她表情凝固着，有些机械地扭过头来，看向少女，语气有些不确定地用仿佛天塌了一般的声音问道，“你……你刚才说什么？”
　　——帕秋莉觉得刚才自己一定是听错了。
　　“我说，我要把我的女儿召唤出来。”
　　少女苦笑着用手指挠了挠脸颊，说出一遍之后，再说第二遍就容易多了，少女也没注意帕秋莉那一副快要死掉的表情，就这样重复了一遍，“我女儿因为一些缘故不在身边，也无法找到，所以想试试看结合召唤魔法的力量把她找回来……”
　　“女儿！？”
　　话还没说完，就被回过神来的蓬莱山辉夜用惊恐不已的声音给打断了，只见穿着女仆装的蓬莱山辉夜整个人就像炸毛的猫一般冲上来，抓住少女的双手，双目凑到少女的跟前，死死地盯着她，“你说你已经是生过孩子的人了！！？？”
　　“诶……诶。”
　　少女有些尴尬地看着距离极近的蓬莱山辉夜，先是弱弱地应了一声，然后才开口，想要解释一下冴月麟其实是一个道具的意外而诞生的孩子，“但是，只是意外而产生的孩子罢了……”
　　“什么！？意外怀孕！？”
　　帕秋莉僵硬的身体猛地一颤，难以置信地看着少女，口中发出了不可思议的喃喃声，“不……不可能……我的小红不可能是这样不检点的女孩……”
　　好像越描越黑了。
　　少女哭笑不得地拍开抓着自己的蓬莱山辉夜的手，然后没好气地说道：
　　“别闹了，小麟虽然是我女儿，但是也只是我一个人产出的——和别人没有任何关系！”
　　“什么嘛，吓得我够呛。”
　　听到少女如此的解释，蓬莱山辉夜这才松了口气——虽然听起来很不可思议，但是见识过八意永琳做的各种奇怪效果的药物之后，蓬莱山辉夜对于单体受孕也不是不能接受了，至少这说明少女依然是纯洁的少女，那就足够了，“把话说清楚嘛。”
　　“是你们自己一惊一乍的。”
　　少女瞪了蓬莱山辉夜一眼，发出郁闷的抱怨声。
　　“诶？发生什么事了吗？”
　　小恶魔也恰到好处地回来了——将手中那几本帕秋莉需要的书放到桌上，她有些好奇地看着身体僵硬的帕秋莉，然后疑惑地对着少女问道，“帕秋莉大人怎么了？”
　　“好像还没回过神来。”
　　少女走上前去，拍了拍帕秋莉的肩膀，这才让帕秋莉浑身一颤，然后失神的瞳孔重新有了焦距，看着近在眼前的少女，帕秋莉连忙伸出手，将少女的柔荑紧紧抓住，发出了让在座各位都虎躯一震的宣言：
　　“没关系！就算是别人的孩子，我也可以抚养的！！！”
　　“你到底在纠结些什么东西啊喂！！！”
　　========================================
　　PS：推荐票涨得好厉害啊……
　　有人说每章都发了三遍，大概是APP又出BUG了……咦？我为什么要说“又”？
　　分卷按理来说排好了，看着觉得乱的读者，网页版通过点击“点击阅读”进入目录界面就能看到排好版的了，APP的话，如果已经更新到最新版本，就删除本书后重新加入书架即可_(:з」∠)_
