第158章: 第四十七章 系统你醒醒啊系统！！（六更
　　更新时间2013-2-4 16:10:50  字数：2953
　　诸君，今天六更了哦，就当是小爆发吧……大爆发会有的，大家不用着急。
　　对了，推荐一下朋友的书——《请叫我丘比》，个人觉得这本书其实比我的书还要有名一些吧==，原本是在科幻区，现在到同人区来欺负人了，大家可以去看看，然后毫不留情地蹂躏作者君吧。
　　不知道怎么放链接……在书的介绍下面的推荐栏里面有链接，大家去看看吧。
　　========================================
　　八坂的山神御柱，是少女所得到的继贤者之石之后的又一个伪S级物品，按照少女所想，这个八坂的山神御柱的能力作用，应该和冈格尼尔和莱瓦汀相差并不多，也就是说，一般情况下，这个八坂的山神御柱是无法改变此时的劣势的。
　　但是，八坂的山神御柱和冈格尼尔以及莱瓦汀却是有着一个及其巨大的区别，那就是技能，乍一看之下，八坂的山神御柱只有一个技能，甚至还不如冈格尼尔和莱瓦汀，但是不同的是，八坂的山神御柱是一次性物品，所以肯定没有人会耗尽心思去提升一个一次性道具的技能等级，系统似乎也是注意到了这一点，所以，这个一次性的伪S级道具自带的那个和道具同名的技能，居然是已经加好了等级的——
　　【八坂的山神御柱（当前59级）：不消耗MP，需要八坂的山神御柱*1】
　　59级！也就是说，虽然这个物品只能使用一次，且整体能力应该也是和另几件S级物品差不多的，可是仅仅是凭着这个可怕的59级技能，就足够让少女赌上一把了。
　　冈崎梦美此刻也是没有别的办法来对付龙神了，所以在犹豫了一瞬之后，她还是按照少女的说法，将这根巨大的御柱用自己制作的缩小道具给缩小到了和一根普通的木桩差不多的大小，当然，其气势却还是依然咄咄逼人，并没有因此而减少。
　　“谢了。”
　　对着冈崎梦美道了句谢，少女这下总算是可以把这根已经变小了的御柱给举起来了，按照少女的想法，这根御柱应该是使用砸人的攻击方式才对——毕竟除此之外，少女实在是很难再想到什么其它的进攻方式了。
　　（希望能够奏效吧……）
　　咬了咬牙，少女在心中对着系统下了命令——
　　发动技能“八坂的山神御柱”！！
　　瞬间，一股难以名状的气势从少女手中抬着的御柱中扩散了出来，而且十分惊人的，这根御柱散发的气势居然完全的压过了龙神的气势，即使少女还没将这根御柱投掷出去，其体内强大的力量就已经开始将周围掀起了一阵风沙，而且，少女还发现，这根御柱已经开始缓缓地开始放大了，也就是说，这根御柱的力量已经开始将缩小道具的效果抵消掉了。
　　北白河千百合的弹药也是在此时消耗完了，可是龙神却根本没空去管这个弱小的人类了，因为少女手中抱着的御柱散发出的气势，已经足以说明一件事情了——被这个御柱打中的话，非死即伤！！
　　（不能让她攻击！！）
　　心中一横，龙神不顾身上已经被北白河千百合打得血肉模糊的伤口，一边整个身体对着少女冲去，一边身上猛地散发出金色的信仰之力，一瞬间的工夫，庞大信仰之力就毫无花俏地对着少女压去，没有精妙的技巧，仅仅是凭着其强大的力量，准备将少女给杀死。
　　少女也是已经快要抬不住这根几乎要变回原型的御柱了，低吼一声，双手使出了自己全身的力量，猛地将御柱一挥，带着几乎要破碎空间的力量对着龙神砸了过去。
　　巨大的御柱身上带着庞大的气势，在众人惊愕的眼神中，居然强硬地将龙神的金色信仰之力给劈开，然后去势不减地，对着龙神狠狠地砸了过去，一切都发生在几乎是御柱出手的同时，等众人反应过来的时候，只能听见几乎可以震破耳膜的碰撞声，然后就是地面狠狠地一震，保持着龙身的龙神居然就这样被巨大的御柱给砸到了地上，浑身是血，让人不知道那么一根御柱是怎么把体型巨大的龙神砸得满身血的。
　　龙神的巨大龙头也是正好倒在少女面前，硕大的两只龙眼紧闭着，看起来就像是龙神晕了过去一般，少女看着眼前闭着眼睛的龙神，心中也是暗暗心惊，不知道八坂神奈子究竟是何方神圣，一发全力的御柱居然可以把龙神弄成这个样子，同时，心里对于将莱瓦汀的技能升级到高等级之后的威力也期待起来。
　　不过少女不知道的是，其实八坂神奈子并没有她想象的那么厉害，这根御柱效果这么强，其实是有两点原因的：
　　一是这根御柱的技能等级之高令人咂舌，即使是八坂神奈子本人，使用御柱的等级恐怕都没有这么高，所以这一发御柱，即使是八坂神奈子本人亲自来扛，恐怕也会很惨；
　　二是全力一击的概念，这个全力一击，并非仅仅是尽力一击而已，而是类似于决死一击的程度，身为神明的八坂神奈子在全盛时期，消耗掉全身几乎所有可用的力量进行的攻击，就算是不比龙神，也是能够重创到龙神的，再加上其技能等级之高，达到这种效果也是可以理解的。
　　不过，龙神这次总算是被击败了，虽然看样子没死，不过少女却也是心满意足了，而就在此时，系统的提示声音也是及时地响了起来，无数的好消息在少女的脑海里回荡着，洗刷着少女之前的伤心。
　　【队友击败大国主神，队员八云红获得经验71000点】
　　【恭喜你升级了，当前等级29，消耗经验54000点】
　　【剩余经验17000点，自动登录中……】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验，当前经验0/60000】
　　【队友击败火照命，队员八云红获得经验69000点，御水衣*1】
　　【恭喜你升级了，当前等级30，消耗经验60000点】
　　【剩余经验9000点，自动登录中……】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验，当前经验0/68000】
　　【队友击败梦魔，队员八云红获得经验71000点】
　　【恭喜你升级了，当前等级31，消耗经验68000点】
　　【剩余经验3000点，自动登录中……】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验，当前经验0/76000】
　　（浪费了整整29000的经验啊……）
　　叹了口气，少女对于这次的收获还是挺满意的，而且从这次的系统提示看来，其它地方也是各自解决了各种的麻烦……
　　（不对！！龙神的经验呢！？）
　　少女突然心头一惊，发现所有的系统提示中少了一个最重要的，连忙抬头看向了眼前的巨大龙头，发现龙神的眼睛不知何时已经在自己看系统的时候睁开了，巨大的赤色眼睛中露出了浓浓的怒意和嘲讽。
　　（糟糕！！）
　　少女脸色一变，正准备闪开，却将龙神的瞳孔微光一闪，一道血红色的射线猛地射了出来，直接地穿过了少女的胸膛，溅起了一抹鲜红的血花！
　　“呜呃！！”
　　少女闷哼一声，倒在地上，这一击看似很一般，但是射线带来的力量却是在少女的体内横冲直撞地破坏着，跟让少女惊恐的是，系统的声音居然在脑海里响了起来：
　　【系统提示：系统遭遇外界病毒入侵，系统正在进行清除……】
　　【系统提示：系统遭遇外界病毒入侵，系统正在进行清除……】
　　【系统提示：系统遭遇外界病毒入侵，系统正在进行清除……】
　　【系统提示：系统遭遇外界病毒入侵，系统正在进行清除……】
　　……
　　连续响了好几次，可是少女却发现系统一直没有停止这种警报，相反，系统的提示声变得越来越小，居然有消失的趋势。
　　（开……开玩笑的吧……）
　　少女瞪大了双眼，脑海里不断回响着系统几乎快要消失的提示声，不可置信的神色涌上了少女的脸庞上。
　　看到少女的反应，龙神的瞳孔中闪过一丝玩味的神色，很明显，这个情况就是她造成的，不过，龙神却没有就此罢手，而是眼中闪过一丝精光，又一道射线猛地射出，直接地穿过了少女的心脏。
　　少女瞳孔一缩，看着龙神巨大的双眼，满脸惊容地缓缓倒下。
　　熟悉的痛苦，熟悉的死亡气息。
　　唯一不同的是，没有系统那熟悉的死亡提示。
