第157章: 第四十六章 冈崎梦美你来自22世纪吧！？
　　更新时间2013-2-4 16:10:40  字数：2123
　　“不死火鸟——凤翼天翔！！”
　　随着清脆的女声响起，一只通体火焰的火鸟猛地从不远处的树林里钻了出来，带着燎原的灼热气息，这只火焰鸟以一种肉眼不可见的速度瞬间扑在了即将击中北白河千百合的龙神身上，虽然不知道这个速度和龙神比起来怎么样，但是绝对不会太差劲——毕竟龙神的速度和火鸟的速度在少女的眼中都是一样的，一个残影就过去了。
　　“该死的！！”
　　自己的攻击没有伤到人，反倒是被另一边袭来的偷袭给打中了，这不禁让龙神有些气急败坏地暗骂了一声，然后猛地离开了北白河千百合，浑身金光大作，一个金色的护罩再次成型，将缠绕在自己身边的火焰鸟给挡在了外面。
　　看到这一幕，少女先是松了口气，然后就把目光放到了刚才火鸟出现的地方，她知道这个招式，是藤原妹红的火焰能力，可是这一眼望过去，少女却是没有发现藤原妹红的身影，连她的名字也没有发现。
　　（妹红……）
　　眉头皱了皱，少女有些疑惑，自从上次去鬼族领地回来，藤原妹红就好像一直在躲着她，至今为止，少女已经有将近一年没有看到藤原妹红了，这让少女有些心里难受，毕竟是自己来到这个世界上的第一个室友，少女对于藤原妹红的情况还是很在意的。
　　就在少女暗自神伤的时候，北白河千百合却是已经再次扛好了火箭筒，对准上空还在和依然没有消失的火焰鸟纠缠不清的龙神，不断地扣动着扳机。
　　无数的弹药再次对着龙神发射而出，和上次不同，这一次的弹药比上一次的更要命，由于火焰鸟的温度极高，又一直缠绕在龙神的护罩外，弹药在打中龙神的护罩的似乎，残余的火药在火焰鸟的作用下居然再次爆炸，几番轰炸之后，龙神的护罩居然已经开始隐隐出现了裂痕，这还是龙神在尽力维持的结果，要是龙神一分神，这些伤害，恐怕就会直接打在龙神的身上了，到时候，龙神即使不死，也得半残。
　　“该死的……人类！！”
　　被逼得已经无路可退的龙神瞳孔已经变得血红一片了，高吼了一声，龙神居然直接无数那些弹药的威胁，身体猛地膨胀了起来，几个呼吸间，龙神从御姐的模样再次变回了那条巨大的五爪金龙，庞大的身躯直接撑破了那个金色的护罩，而没了护罩的保护，冈崎梦美和北白河千百合的弹药就直接打在了龙神的身上，果然不出少女所料，这些弹药的威力很强，龙神的身体直接被弹药打穿了一个血肉模糊的大洞，看起来格外的狰狞，但是相比起龙神庞大的身躯，这个伤口虽然会影响到龙神的活动，但是影响却是小了不少。
　　“该死，居然用这种方法来减少伤害。”
　　冈崎梦美愣了愣，暗暗咬了咬牙，然后猛地从那个空间口袋里面掏出了一个样式奇异的枪支——说实话，这玩意儿少女怎么看怎么像自己小学的时候玩的那个做工拙劣的塑料玩具枪。
　　没有在意少女那种诡异的眼神，冈崎梦美全部的注意力都放在了龙神的身上，右手手指微微一动，那把奇特的手枪枪口瞬间发出一声轻响，不过很意外的，这把枪的枪头并没有如少女所料的那样，像加特林那样对着龙神喷射出无数疯狂的弹药，而是像手电筒一样，从枪管里射出了一道光线。
　　（这种山寨哆啦X梦的即视感算什么啊……难不成是缩小灯？）
　　少女眼角抽搐地看着冈崎梦美将这道意外的能射很远的光线对准了龙神，不过在这道光线的衬托下，那只正在硬扛火箭筒弹药的龙神似乎并没有其它的异象，相反，已经没有继续使用护罩的龙神，甚至会不断地喷吐着龙炎砸向北白河千百合，不过都被一张类似于月之士兵们一样的防护罩给挡了下来，而且看样子这个防护罩要比月球上的那种更加坚固，居然能挡住好几次龙神的攻击，虽然此刻看起来，这个护罩已经开始黯淡了下来，貌似已经挡不住了。
　　冈崎梦美见自己的这把手枪没有对龙神造成作用，眉头也是一皱，看了看满脸疑惑的少女，解释道：
　　“这把枪射出的光线能够把事物缩小到自己想要的大小，但是不知道为什么，对这个龙神起不了作用……”
　　（还真是缩小灯啊！？你直接做成手电筒的样式不是更好吗！？）
　　话虽如此，不过少女也知道现在在外界也可能还没有出现手电筒这种东西，所以做成枪支形状还是很正常的，看了看龙神，少女觉得这可能也和神秘之类的属性有关，不过现在情况并不是很乐观，所以少女也还是暂时没办法考虑这些东西。
　　而偏偏在这个时候，北白河千百合的声音也传了过来：
　　“老师！！弹药快用完了！！”
　　冈崎梦美的脸色也是变了变，自己这边的弹药虽然给龙神造成了伤害，但是却并没有彻底剥夺它的战斗力，即使是身负重伤的龙神，都拥有碾压她们的实力，更何况是现在受伤并不是十分严重的龙神，如果真的没想到办法的话，可能就死定了。
　　少女也是有些着急，皱着眉头思索了一会儿，她突然想到了一个东西，连忙扭头看向冈崎梦美：
　　“梦美，缩小了的东西，还能够再把它变回来吗？”
　　“当然可以，只要按一下这个蓝色的扳机，所有被缩小的物体就会自动变回去，不用再去照射一遍。”
　　这倒是比哆啦X梦的缩小灯方便了许多了，听到了冈崎梦美的话，少女这才心念一动，一根充满了压迫感的巨大御柱瞬间从虚空中浮现了出来，然后在冈崎梦美惊讶的眼神中，直直地掉下来，笔直地砸在了少女和冈崎梦美的中间，伫立得如同一座庄严的大山一般。
　　“这……这是什么情况？”
　　虽然对于空间学很有研究，但是对于少女居然没有借助任何东西就能够凭空取出这么巨大而沉重的奇怪石柱，还是让冈崎梦美有些难以抑制的惊愕。
　　这根柱子，正是之前得到的一次性用具，少女根本无法举起来的道具——八坂的山神御柱！！
