第198章: 第四十章 我写不下去了！！！！！！！！！
　　更新时间2013-2-18 10:34:35  字数：2394
　　清晨睁开眼睛，少女眼睛直视着自己房间里朴素洁白的天花板，轻轻地喃喃自语：
　　“熟悉的天花板……”
　　少女现在十分纠结，昨天自从在东京大学那边和玛艾露贝莉以及宇佐见莲子聊了一次之后，少女顿时觉得现在自己看周围的什么东西都有些不自然的感觉，虽然和玛艾露贝莉她们聊天的并非现在的自己，而是另一个名为八云红的自己，不过从那张特意留下来的纸条中，少女却是完全地了解了现在的情况——
　　她和八云红，是梦与被梦的关系，而八云红出现在自己身体里面，则是因为八云红在自己的世界里被杀死了，换句话说，少女梦境里的主角被杀死了，这也正是少女现在很长时间都没有做梦的缘故。
　　而死去的八云红，则是在不知名的原因下，被强行塞到了自己现在的身体里面——虽然根据推测，八成是那个几乎无所不能的系统干的好事：八云红死了？没关系，把她塞到她的梦境世界里照样活下去。
　　估计这和系统的真实想法已经差不多了。
　　“这些东西，在八云红的眼里，都是梦境的产物吗？”
　　坐起身来摸了摸自己房间里的床头柜，少女无奈地叹了口气，然后从床上爬了起来，走到衣柜前拿起了挂在衣柜上的校服，对着镜子换了起来。
　　走到楼下，看着正在厨房忙碌着的老妈和坐在餐桌边读着报纸的老爸，少女嘴角浮现出了一丝笑容，看到眼前这和谐的一幕，少女觉得自己的心情要舒畅了许多，虽然自己生活的世界在别人的眼中只是一个梦境，但是在自己眼中，却是一个活生生的真实世界。
　　话说，从某种意义上来说，八云红也不是别人，只不过是身处另一个世界的自己罢了。
　　“小红～”
　　就在少女还在感慨万分的时候，东风谷早苗的声音从门外传了进来，似乎声音有些焦急，“你还没准备好吗！？”
　　少女愣了愣，然后抬起头，发现在墙上面挂着的时钟上，指针赫然正指着7点30分的位置，显然已经到了出发的最佳时机，不过看自家老爸老妈的表情和动作，完全看不出他们有准备提醒少女的意思。
　　（这两个家伙……）
　　少女眼角抽了抽，心知自己的父母又准备玩让少女吸取教训的那一套，所以少女没有时间坐在餐桌边慢条斯理地享用早餐了，随手从桌上抓起一片烤面包，少女冲出了家门，看着门外那个绿色的靓丽身影，脸上露出了一丝愉快的微笑：
　　“早安！早苗！”
　　=============================================
　　守矢神社。
　　虽然是白天，但是神社里面却是空无一人，就连巫女也没有一个，要知道，作为神社，在日落之前，应该至少都会留有一个巫女来打理神社的，然而现在的情况，却是完全不符合常理。
　　不过，虽然的确是神社里没有一个“人”，但是却是有着另外两个非人类的存在正在进行着十分严峻的话题讨论。
　　“感觉到了吗？神奈子，那只吸血鬼的位置在什么地方？”
　　头上套着一顶青蛙一般自带眼睛的帽子，原本应该是日本众人心目中的，代表着风水神的威严十足的诹访大明神泄矢诹访子，此刻正十分随意地坐在摆着她神像的高台上面，而且因为其身材过于娇小，泄矢诹访子的双脚还十分可爱地悬空着一摆一摆的，完全没有一个身为神明的威严，而此刻她的脸上却是充满了严肃的表情，正死死地盯着站在自己身前的八坂神奈子问着。
　　八坂神奈子无奈地扭头看了一眼泄矢诹访子的脸，说实话，以泄矢诹访子那张萝莉脸，八坂神奈子怎么看怎么觉得这种严肃的表情就像是“我很成熟，我才不是小孩子”的闹别扭表情，真不知道当初这家伙是怎么当上神明的：
　　“那个吸血鬼的气息很古怪，似乎在有意无意地逼开我的探查……按照她的气息来看，她的实力应该没有达到可以提前预测我的探查才对，也许是有什么特殊的能力或者物件在帮助她。”
　　“为什么不会是有一个强大的存在在帮她呢？实力比我们强大的神明和妖怪，还是存在不少的吧？”
　　泄矢诹访子歪了歪头，疑惑地看着八坂神奈子，问出了自己的疑惑——泄矢诹访子考虑的也没错，毕竟一个强大的人物跟随在自己的目标身边也是有可能的。
　　“不，就算是有一个强大的人物和她们在一起，我即使察觉不到他的实力，但是好歹也是能查到他的存在的。”
　　八坂神奈子呼出一口浊气，“在我的探查范围内，她们只有三个人，而且每个人的实力我都能够大概感觉到，所以不可能还有人跟着她们的。”
　　“啧啧，神奈子你的能力倒真是好用，我可是羡慕得很呐。”
　　泄矢诹访子见八坂神奈子用来反驳自己的话十分在理，也不再继续猜测了，而是从高台上跳了下来，站在地上调皮地看着八坂神奈子，语气中带着一丝调侃的意味，“要是我也有这个能力该多好啊。”
　　“少说风凉话，你这个站着说话不腰疼的家伙。”
　　八坂神奈子对着泄矢诹访子翻了翻白眼，十分不爽地回了一句，“有了这个能力，虽然方便，但是遇到了这种情况的话，也只有当苦力的份，我看你根本就不想要这个能力吧。”
　　“诶嘿嘿……”
　　泄矢诹访子傻笑了一下敷衍了八坂神奈子，显然是不准备反驳她的话了，不过很快，泄矢诹访子还是收起了她脸上的轻快表情，换上了一副认真的神色，“那么，那个吸血鬼离我们光坂镇还有多长距离，你能感觉到吧？”
　　“如果按照她们的行进速度来算的话，应该还有2天左右就能到达我们光坂镇……”
　　八坂神奈子揉了揉额头，似乎有些疲惫，“怎么？你准备去消灭那个吸血鬼？她的实力似乎也不弱哦。”
　　“她们的目标一看就是光坂镇，难道我们还能坐视不理不成？”
　　泄矢诹访子挑了挑眉，看向了八坂神奈子，语气中带着一丝淡淡的挑衅，“还是说，神奈子你怕了？”
　　八坂神奈子眼角微微抽搐：
　　“你这个家伙……”
　　一边说着，八坂神奈子双手在空中微微挥动，一股奇异的波动瞬间扩散了出去——这种力量虽然柔和，但是却意外地和之前的那个鬼族加藤广义散发出的气息有着同样的作用，驱散其他普通人的效果。
　　“既然来了，就出来吧。”
　　八坂神奈子散发出这种气息，并非是没事找事做，而是因为他和泄矢诹访子都感觉到了一种空间的波动感，也立刻想到了究竟是谁弄出的空间波动感。
　　随着泄矢诹访子的话音落下，一条隙间在空中打开，一身便装而且没有遮住脸的少女从里面走了出来，带着一脸笑容看着眼前两个神明：
　　“早啊，八坂神奈子﹑泄矢诹访子。”
