第159章: 第一章 早安，早苗
　　更新时间2013-2-5 10:17:57  字数：2227
　　清晨的和煦阳光有些勉强地刺破了厚重的云层，将微弱的光辉撒向了这座和谐的小镇，轻柔地照亮了小镇中居民们的前进道路，也给现在这个平均温度几近零度的空气中带来了一丝难以察觉的暖意，看起来，这座小镇虽然并不是什么大城市，但是人与人之间的相处，却是意外的和谐，至少在这座小镇里，没有发生过什么重大的犯罪事件。
　　这是一座很棒的小镇，少女一直这样坚信着。
　　“钉铃……”
　　在清晨的第一缕阳光从干净的玻璃窗中轻轻透过照射在地面上的那一刻，床头柜上的那个朴素的蓝色闹钟也随之而猛地响了起来，原本还有些困倦的少女，想要翻个身继续睡觉的时候，突然间想了起来，今天貌似是自己在日本上学的第一天来着。
　　是的，这里是日本的一个小镇，可是少女和她的家人却不是日本人，而是从中国搬到这边来的，至于为什么明明是中国人，却要搬到日本来，少女也已经记不清楚了，不过下意识的，少女不愿意再向深处想去了。
　　穿着有些宽松舒适的睡衣，有些不情愿地从被窝里钻了出来，少女坐在床上发了会儿呆，最后在身体上残留的那点温度快要完全消失的时候，才彻底地清醒了过来，看了看窗外有些朦胧，却意外地比中国更加干净的天空，少女嘴角露出了一丝微笑，轻声地对着这个美丽的小镇打了声招呼：
　　“早安，光坂。”
　　“小红！下来吃早饭了！”
　　老妈的声音从楼下传了过来，而且听这个声音的方位，老妈此刻应该还在厨房才对，也就是说，老妈的嗓门应该足够传到自己家门口的街道上了。
　　（老妈的嗓门还真是一如既往的大啊……）
　　低声嘀咕了几句，少女高声对着楼下应了一声，然后立刻抓起挂在衣柜上的冬季长袖校服，几下穿到身上，踏着这栋房屋的阶梯下了楼。
　　下了楼梯首先看到的就是客厅，老爸正坐在客厅的沙发上看着报纸，等着老妈把早餐端出来，当初在国内总是听说日本人的工作总是忙得上气不接下气的，不过支持自己一家人来到日本之后，似乎每天早晨看到老爸都是一副悠哉悠哉的模样，完全没有一点忙碌的感觉，倒是这种一大早起来就翘着二郎腿看报纸的动作，越来越像那些日本动漫和电视剧里的老爸形象了。
　　在走进卫生间洗漱之前，少女顺便瞟了一眼客厅上的挂钟和日历，2013年1月7日，早上7点10分，日本的上课时间是8点30分，但是入校时间却是8点整，自己的家离自己要去的学校有大概20分钟的路程，所以还是比较充裕的。
　　洗漱完毕之后，少女就出来坐到了餐桌上，这个时候老爸已经先自己一步坐到餐桌上开始吃起了果酱面包，想着大概两个月前自己来到日本第一次吃早餐的时候，对这种在中国没怎么看到过的面包机好奇的模样，少女忍不住轻轻笑出了声来。
　　“还笑什么，快点吃饭，今天可是你第一天上学，千万别迟到了！”
　　看到少女还在傻笑，老妈眉头轻皱，略带责怪地训了一句，然后将一片涂好了果酱的面包放到了少女面前的餐盘上。
　　“我知道了～卡——桑。”
　　拖长了声音答应了老妈的话语，少女拿起面包咬了一口，然后看着自己老爸老妈的头顶，眼睛中闪过一丝异彩。
　　【王栋梁（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【舒鑫（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　其他人可能看不到，但是在少女的眼中，自己老爸和老妈的头顶上却是各自顶着这样的两排字体，这种网友一般的情况，少女也已经记不得是从什么时候开始出现的了，只知道在自己的身体里，潜伏着一个和网络游戏一样的系统，基本上电脑游戏中的功能，这个系统都可以做到，不过……
　　一边啃食着沾满了苹果味果酱的面包片，一边轻轻地在心底里呼唤着“系统面板”，瞬间，一张只有少女才能看到的系统光屏浮现在了少女的眼前，在这个光屏的上面，无数的板块被分割了开来。
　　【人物属性】
　　【游戏地图】
　　【任务面板】
　　【习得技能】
　　【道具商城】
　　【客服热线】
　　……
　　板块虽然很多，但是很可惜的是，在这些板块中，有一半的选项都是灰暗的，也就是说，只有三个选项是少女现在可以打开的——个人属性，游戏地图，客服热线。
　　（最重要的三个选项，偏偏是不能打开的……）
　　郁闷地叹了口气，少女再一次打开了【人物属性】的这个选项，瞬间，又一张光屏出现在了少女的眼前，将最开始出现的那张只有六个选项的光屏给挡住了。
　　这张光屏上面，写着少女现在的所所有情况。
　　【人物名称：王红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：31
　　HP：217000/217000
　　MP：190000/190000
　　力量：94（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：90（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：170（精神力量和特殊能力）
　　运气：59（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：－】
　　（还真是简单的属性……）
　　虽然不知道为什么自己一出来就是31级，但是对于这种不劳而获的好事，少女自然是欣然接受的，当然，她也是感受到了，自己的各反面身体素质都已经和超人没什么两样了，空手抬汽车，胸口碎大石什么的，那是手到擒来啊。
　　“小红？”
　　看到少女在那里双目呆滞地发呆，老妈很是疑惑地唤了少女一声，“你没事吧？”
　　“啊！没事！”
　　突然被老妈唤回了神，少女不自然地笑了笑，然后三下五除二地把手上的面包塞进了嘴里，抄起身边已经收拾好了的书包跑了出去：
　　“我去上学了！”
　　“喂！慢点！这孩子……”
　　看着少女的背影，老妈无奈地摇了摇头，满脸的宠溺之情，老爸则是抬头看了看自己的妻子一眼，嘴角露出一丝温馨的笑容。
　　站在大门口，少女对着鞋柜边上的镜子里面看了看，在镜子里，拥有着俏丽面庞的黑发少女嘴角勾着一抹摄人心神的微笑，虽然美丽，却总是让少女的心中感到了一阵莫名的违和感……
　　皱起眉头摇了摇头，把脑袋里的思绪抛开，推开大门，在自家门口的街道上，一个绿色的身影正站在那里。
　　少女脸上露出一丝明媚的笑容：
　　“早安，早苗。”
