第73章: 第二十七章 一大波妖怪正在接近
　　更新时间2013-1-3 15:45:41  字数：2044
　　大天狗射命丸翼，是天狗一族中最强大的一员，站在整个天狗族顶端的妖怪，拥有操纵风的力量，在整个妖怪界中都是赫赫有名的存在。
　　（没想到连大天狗都来了…）
　　八意永琳眼神冰冷地和同样冰冷的射命丸翼对视着，心中收起了轻视之心。
　　（背后还有个能力古怪的八云紫…我得小心一些，不能阴沟里翻船了。）
　　对于八云紫的能力，八意永琳至今依然是一知半解，在当初和八意永琳对峙的时候，八云紫从来都只是默默地发动着能力，而没有将自己能力的名字叫出来，结果就是八意永琳只知道八云紫的能力十分奇特，却无法推测出具体情况。
　　巧妇难为无米之炊，这是八意永琳在面对八云紫能力时最好的写照。
　　不过，对于眼前的射命丸翼，八意永琳的压力倒是不大，虽然同为大妖怪级别的战力，但是两人的差距还是不小的。
　　射命丸翼明显也知道这一点，所以她并没有贸然地对八意永琳发动攻击，而是混在普通的天狗群里面观察八意永琳的位置和攻击方式。
　　对着天狗们打了一个眼色，其余的天狗们会意地缓缓降落到已经空无一人的街道上，开始组成最简单却也是最麻烦的锥形队伍阵型。
　　看到天狗们旁若无人地开始结阵，八意永琳心头也是一阵火大，举起弓箭就对着天狗群连射几箭，不过在半空中，就被突然掀起的狂风刮得七零八落。
　　眼神一横，八意永琳看向了举着扇子的射命丸翼，手中的长弓举起对向了射命丸翼，可是还没等她发动攻击，射命丸翼反而抢先出招了。
　　“山神渡御！”
　　比之前还要庞大的风压猛地刮起，浓郁到有些发青的风元素甚至已经渐渐地形成了一个硕大的虚影，仿佛神明一般充满压迫感。
　　（这家伙…居然已经有了一些神明凭依的影子了…）
　　八意永琳心中一惊，来不及多想，身上的灵力源源不断地向手中的箭矢中灌入：
　　“壶中的大银河！”
　　没有拉弓，无数灵力组成的箭矢从弓中突然浮现，然后飞快地窜了出去，完全无视了前方凶猛的狂风。
　　“！？”
　　射命丸翼瞳孔一缩，连忙飞身躲开了这几箭，然而这些箭矢在被闪开了之后，居然停顿了一下，然后猛地炸开，变成了更多细小的箭矢，铺天盖地地对着射命丸翼继续射去。
　　一时不查，射命丸翼被许多箭矢射中，灵力通过箭矢进入了射命丸翼的身体，霎时间，射命丸翼的皮肤上绽开了无数血花。
　　就在其它细小的箭矢再次炸开，变成如同星星一般的小光点准备再次扑来的时候，八云紫的声音响了起来：
　　“魅力的四重结界！”
　　巨大的紫色结界突然出现在射命丸翼的身边，和其它的结界不同，八云紫的这层结界并非一张屏障，而是一个范围极大的紫色妖力圆环，复杂的纹路在圆环上不断旋转着看上去像魔法阵反而比像结界更多一些。
　　虽然看上去华而不实，但是结界的效果却是十分明显的，巨大圆环外，只要是靠近了这个结界的灵力箭矢，全部都无功而返，被结界周围呼啸的妖力绞得粉碎。
　　“这是…什么结界？”
　　从没见过这种奇特的结界，八意永琳愣了一瞬，也就在这一瞬间，一条隙间突然在空中打开，一辆崭新的有轨电车从隙间中扑了出来，一边发出震耳欲聋的铁轮滚动声一边从无数的灵力箭矢中咆哮冲出，狠狠地砸在了八意永琳站立的宫殿顶端，溅起了一片灰尘。
　　“终于出来了吗？八云紫？”
　　灰尘散去，露出了已经因为灵力箭矢和巨大的撞击而残破不堪的电车，以及淡然地站在车顶上的八意永琳。
　　“呵呵…好久不见了，永琳。”
　　仿佛没有听出八意永琳语气中的讽刺，八云紫一边用着与八意永琳完全不同的亲热称呼，一边从天上的漩涡中缓缓降了出来，稳稳地停在空中。
　　八意永琳没有说话，而是从衣兜里掏出了一瓶淡蓝色的药水。
　　（要用药剂了么…）
　　眯了眯眼，八云紫转头对着喘着粗气的射命丸翼：
　　“你先离开吧，这里交给我。”
　　点了点头，射命丸翼扭头看了看身边隙间里的红色眼睛，眼角微微一抽，犹豫了一下，还是扑扇着翅膀飞进了隙间。
　　“呵呵…现在，就剩我们俩了呢…”
　　八云紫拿出折扇打开，遮住了自己的表，语气变得阴冷起来，“八意永琳。”
　　八意永琳脸上表情依然不变，而是缓缓打开了手中药剂的瓶塞，看向了八云紫：
　　“极限的寒冰剂。”
　　八意永琳的灵力顺着瓶子进入了蓝色的药剂当中，一股刺骨的寒气猛地散发出来。
　　八意永琳将手中的药剂随手一抛，药剂瓶子在空中划过一条优美的弧线，砸在了大街上，摔得粉碎，而药剂因为失去了容器，效果完全地发挥了出来，青石板做成的街道瞬间被药剂冻成了冰面。
　　八云紫皱起眉头看了看被封冻的街道和街上的天狗鬼族们，嘴上问道：
　　“这种寒气，对我们妖怪的体质完全没有什么作用哦。”
　　“是吗？”
　　八意永琳不置可否，“那就试试看吧。”
　　八云紫心中愈发的狐疑，她不认为月之头脑会做这种无用功，不过她还是压下了心里的疑惑，毕竟身为大将，她不能表现出一点怯弱。
　　举起手，八云紫高声叫道：
　　“全军出击！”
　　天空的漩涡中发出无数低沉的咆哮声，如同恶鬼现世一般，紧接着，无数黑色的身影从天空中扑下，站在了街道上。
　　不多时，月之都的一条街道就被妖怪大军占满了。
　　“那么，八意永琳，你准备一人对付我们所有人吗？”
　　八云紫笑得十分灿烂。
　　“哼…”
　　八意永琳冷笑一声，“乌合之众而已。”
　　随着八意永琳的声音，一对装备精良的军队从宫殿里鱼贯而出，目光凶狠，与远处的月之都里的妖怪大军遥遥对视着。
　　月面战争的主战场，一触即发！
