第546章: 第三十四章 幻想乡外界旅行团
　　更新时间2015-8-8 21:25:05  字数：2133
　　幻想乡，作为非常识之物的避难所，居住在里面的非人种大多都是在外界已经不被人们所认可的存在，如果长期在外界生存，那么他们的能力将会不断地因为没有信仰或畏惧而削弱，以至于最后连同存在都彻底消失，因此，当蓬莱山辉夜跟着少女一起被博丽怜送离幻想乡之后，她的第一个感觉就是——自己的行动都变得有点不方便了起来。
　　“削弱得有点厉害啊。”
　　此刻，蓬莱山辉夜和少女的双脚已经踩在了外界的土地上——在她们的身后，一座破旧的神社在周围的绿荫之中深深地被埋藏着，和幻想乡里的博丽神社不同，在外界的博丽神社本身就位于一座树林之中，而且无人看管，因此早就破旧不堪，作为连接幻想乡和外界的神社，不得不说博丽神社在外界也是蛮惨的。
　　“是这样吗？”
　　虽然蓬莱山辉夜在被送出来之后就开始抱怨她的力量变弱了，但是少女却是没有什么特别的感觉——仔细想想，少女虽然体内有着奇怪的系统力量，但自身却依然是人类，不会因为畏惧和信仰而产生变化似乎也是理所当然的情况，“我倒是没感觉有什么问题。”
　　“人类真是好啊。”
　　蓬莱山辉夜长叹一声，目光在四周打量了一下之后，便伸手从自己的和服中掏出了一张地图来——说实话，少女看到蓬莱山辉夜居然连地图都已经准备好了，脑海里不禁猜测蓬莱山辉夜是不是早就预谋好了要拉着自己跑到幻想乡外界来了。
　　“不过，既然在外界会有消亡的危险，为什么还会有很多非人的种族要生活在外面呢？”
　　看着蓬莱山辉夜在那里查看着地图，少女感觉一个人傻站着有点无趣，于是便找起了话题，朝着蓬莱山辉夜问道，“比如我们这次要去寻找的小人族。”
　　“虽然外界的人们因为科技的发展而对于未知事物的畏惧和信仰不充足，但也并非完全没有。”
　　目光依然放在地图上面，活了已经很长时间的蓬莱山辉夜早就练就了一心二用的能力，一边在地图上搜索着路线，蓬莱山辉夜一边顺口答道，“所有外界的人类之中，最好得到的信仰和畏惧的来源就是小孩了——小人族作为日本童话的一部分，还是有不少日本小孩了解的，一寸法师的故事给他们带来的憧憬，已经足够让本来就不需要多少信仰和畏惧的小人族们继续生存在外界了。”
　　“原来是这样……”
　　点了点头，少女也算是明白了一点情况——不过按照蓬莱山辉夜的说法，目前外界最强大的妖怪，难道是圣诞老人？
　　感觉这个想法有点诡异，少女连忙摇了摇头把这个奇怪的念头扔出了脑海。
　　“找到方向了。”
　　蓬莱山辉夜点了点头，将地图合上收回到自己的兜里，然后扭头看向少女，“那么小红，我们现在是先找个地方好好地玩一番再去找小人族，还是先找到小人族再去玩一番？”
　　（我就知道……）
　　看着蓬莱山辉夜双眼放光的眼神，少女的嘴角忍不住抽了抽——她就知道蓬莱山辉夜只是单纯地想要到外界来玩而已，估计八意永琳并不会同意蓬莱山辉夜私自到外界的行为，所以蓬莱山辉夜这才拉上少女这个垫背的一起出来。
　　“果然，你这家伙根本没有想要去好好地帮小红找小人族吧。”
　　就在少女有些无奈地想要顺着蓬莱山辉夜的意思，先陪她去外界玩一番再去找小人族的时候，身后一个有些无奈的女声却突然横插了进来，把少女还没来得及说出口的话给打断在了嘴里。
　　“嗯？”
　　蓬莱山辉夜愣了愣，回过头去看向了自己的身后——只见依然保持着女道士形象的神玉正从那破旧的博丽神社中走了出来，见此状况，蓬莱山辉夜皱了皱眉头，“你怎么跟出来了？我记得博丽怜没有把你放出来啊？”
　　“我可是和初代呆过很长时间的人，而且我可是阴阳玉，对于灵力的使用方式，了解可不比那小丫头少。”
　　神玉的表情有点得意，挑了挑眉头对着蓬莱山辉夜说道，“根据残留的灵力打开通道，对我来说也不是那么难的事情。”
　　“……”
　　蓬莱山辉夜稍微有点郁闷，本来以为只是拉了一个好说话的少女出来，可以尽情地在外界好好享受一番，没想到却突然跟出来一个看着就十分难缠的神玉，“好不容易到外界了，玩一会儿有什么不好的？小红应该也对外界很感兴趣吧？”
　　话题突然转到了自己身上，少女不禁愣了一拍——她本来就是刚从外界进入幻想乡没多久，而且在穿越之前，她可是生活在21世纪的现代社会的，说实话，这个年代的外界似乎对她真的没多大吸引力，然而看到蓬莱山辉夜那一副可怜兮兮的表情，少女又不好意思拂了她的意，所以只能干笑一声：
　　“是啊……神玉也不妨看看外界的世界再回去啊。”
　　“你啊……”
　　神玉自然看得出来少女只是在顺着蓬莱山辉夜的意，不禁有点无奈地抚了抚额头，“你还是和以前一样没啥主见啊。”
　　对此，少女也只能无奈地苦笑一下应对了。
　　=======================================================================
　　“首先要改变一下装束。”
　　虽然跟出来了一个神玉，但是在少女的帮助之下，蓬莱山辉夜的目的总算还是达成了，点了点头，蓬莱山辉夜从自己的和服中掏出了一个袋子——袋子中，紧紧地被捆着两套衣服，见此举动，少女忍不住眼角抽了抽：
　　“你的和服里面究竟放了多少东西啊？”
　　“就衣服，地图和一些财物啦。”
　　将袋子打开，蓬莱山辉夜从里面掏出了两套衣服——不是和服，而是比较西化的洋装，按照现在的年代来说，的确是日本殖产兴业的时代，穿洋装似乎并不奇怪，“不过我这次只带了两套衣服出来……”
　　“我没事，我可以变成小型的阴阳玉当做饰品挂着。”
　　神玉倒是看得开，摇了摇头表示自己不用换装也可以。
