第552章: 第四十章 @鬼巫女
　　更新时间2016-1-3 0:09:03  字数：2241
　　无数的碎片伴随着刺痛不断地刺激着少女的大脑，让她感觉头疼欲裂，捂着头整个人蜷缩在地上，少女的身躯不断地颤抖着，浑身上下不断地冒着因为疼痛而渗出的冷汗，甚至很快就将整个人身上的衣服都打湿了，紧紧地贴在身上将少女姣好的身体曲线给勾勒出来——当然，在场的众人都已经没空去在意这些事情了。
　　“喂！小红！你没事吧！？”
　　蓬莱山辉夜整个人都慌张了起来，看到这个和自己长得极为相似的少女居然露出了如此痛苦的表情，她连忙上前去想要搀扶起少女，然而平时和普通人无异的少女居然在这一刻因为痛苦爆发出了很可怕的力道，蓬莱山辉夜一时不察居然被她直接甩开了胳膊，然后不断地口中发出痛苦的吼声，让蓬莱山辉夜不知所措，只能求助般地看向在她们身边的小人族们，“这到底是怎么回事啊！？”
　　“我也不知道，也许是代价？”
　　少名针辉童也是表情慌乱，她很明显是没使用过万宝槌的，所以也不知道少女这副景象是不是恢复记忆的代价——毕竟刚才从天空中落下的无数白色的碎片他们也都是有目共睹，说不定这次头疼就是那些碎片造成的呢，“我也是第一次见到有人使用万宝槌，不知道这是不是正常的情况。”
　　“呜……呜啊……”
　　少女的声音都变得有些沙哑了，事实上，以人类的大脑来说，承载那些记忆根本不是问题，少女之所以感觉到痛苦，是因为在自己脑海中回响着的系统声中，还夹杂了一些别的提示音——这些提示音就是让少女头部痛苦的根源。
　　【系统提示：账号异常，特殊账号“王红”存在，无法登陆，是否清除账号信息？】
　　【是】【否】
　　王红……是指我吗？是曾经在幻想乡的我使用的名字，我不是八云红吗……？
　　【系统提示：账号异常，特殊账号“王鸿”存在，无法登陆，是否清除账号信息？】
　　【是】【否】
　　不行……那是曾经的我，是我曾经的记忆，不能清除，绝对不能清除……
　　【系统提示：账号异常，特殊账号“八云红”存在，无法登陆，是否清除账号信息？】
　　【是】【否】
　　这是现在的我？假如清除掉的话，我是不是就会消失掉……不行……不能清除……
　　仿佛因为无数份大脑被强行挤压在一起的痛苦感，让少女几乎快要疯掉，偏偏因为系统的力量，居然强行将少女的意识给维持在了那一线清醒之中，让少女不断地对这些系统提示做出了冷静的判断，矛盾的感觉让少女在身体上的反应表现得十分癫狂，而且不仅如此，那些曾经的记忆也随着存档的读取缓缓地融入到了少女的脑中。
　　——“虽然不知道为什么他们会把你这样一个毫无战斗力的人类送进来，不过我可不会放任任何一个有可能带来威胁的人乱跑，尤其是你这种被阴阳师放进来的人…”
　　八云紫第一次和自己见面时的场景。
　　——“要和我一起住是吧？我知道了知道了。”
　　初到人间之里的时候，藤原妹红一脸不耐烦的样子。
　　——“我刚失去了最喜欢的Flower坦克……还被打得灰头土脸……现在，你们居然还敢破坏我的房子……你们这是自寻死路啊啊啊啊啊！！”
　　和初代巫女解决异变时被暴怒的里香追着打。
　　——“明明是个青春貌美的女孩子，为什么要把自己的生活弄得像个死宅一样啊，多不和谐，偶尔也要穿个巫女服，好好地把自己打扮得漂漂亮亮的，是不是？”
　　在梦境的世界中被名为东风谷早苗的闺蜜拉着去做巫女的打工。
　　——“的确是很久不见了，我还以为你已经死了呢，害得我还担心了一下。”
　　时隔300多年再见到露米娅的时候，露米娅那一副傲娇的表情。
　　——“哈哈……好可爱的小家伙……我记得你是叫做……八云红？对吧？”
　　西行寺幽幽子那似曾相识的声音缓缓地在第一次进入冥界的少女的耳边响起。
　　——“妈妈~”
　　冴月麟用口齿不清的声音叫着自己扑进自己怀中的那一瞬间。
　　“我……”
　　少女头脑中的痛苦已经渐渐褪去，记忆渐渐地在和曾经的自己重叠，然而在这之前，少女的大脑依然是一片意识模糊——她还没有完全成为曾经的那个自己，身躯虽然已经没有再发出痛苦的颤抖，但是微微阖上的双眼中，是猩红的双瞳，“我是……”
　　“小红，你没事了？”
　　蓬莱山辉夜看到少女的身体停止了挣扎，终于是稍微松了口气，连忙上前去想要把趴在地上的少女给扶起来，她虽然住在永远亭，但是对用药也基本上只是粗浅地有所了解，远远达不到八意永琳那种几乎能制作一切能构想的药物的能力，面对少女的这种情况几乎只能跺脚，现在看到少女恢复了过来，自然心里是欣喜的，“太好了，你刚才吓死我了你知道吗？怎么样，记忆是不是已经恢……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　然而回答蓬莱山辉夜的，却是少女那带着痛苦的吼声，下一刻，蓬莱山辉夜就看到少女猛地站起身来，身上缓缓地散发出来了诡异的气息——几乎以血管为纹路，在少女的身上，黑色的细纹缓缓地浮现了出来。
　　如果让曾经的八云紫她们看到的话，就不难认出，现在的少女状态就和祸红初次诞生的时候极其相似——双眼中带着狂气的少女死死地咬着牙，从牙缝中低声吐出了几个模糊不清的音来：
　　“我是……八云红……？我……”
　　蓬莱山辉夜被少女这狂气的样子吓了一跳，连小人族的人们也是忍不住后退了几步，似乎在担心少女突然暴起伤人，他们的担心也并不是没有道理的，少女那眼神现在仿佛随时都会将身边的人撕碎一般，实在让人放心不下来。
　　“小红，你怎么了？”
　　蓬莱山辉夜艺高人胆大，仗着自己不会死的蓬莱人体质朝前一步，试图抓住少女的手，却突然被少女的一声带着愤怒和诡异的痛苦的吼声给打断在半空中：
　　“八——云——紫——！！！”
　　那是一种撕心裂肺的吼声，让蓬莱山辉夜都忍不住心碎的痛苦感从沙哑的声音中透出。
　　=====================================================
　　PS：书客那边一群催幻想乡的，怕了你们还不行吗……
