第225章: 第二十五章 少女你没洗澡吗？
　　更新时间2013-2-28 13:28:44  字数：2029
　　白玉楼的内部和外部一样，都是充满了那种淡雅的美感，虽然建筑里面是不可能种植樱花树的，但是在房间里的柜子上却是不时地可以看到被插在瓶子里面的樱花枝，给白玉楼的内部做了十分合适的点缀，还令白玉楼里面的空气透露出了一种淡淡的樱花香。
　　“小妖梦不进来吗？”
　　看到西行寺幽幽子只领着自己和茵可萨丝走进白玉楼，却将魂魄妖梦留在了外面，少女有些疑惑地对着西行寺幽幽子问道。
　　“小妖梦必须为了成为一名合适的庭师而努力呢。”
　　西行寺幽幽子走在少女和茵可萨丝的前方，轻轻地发出了一声银铃般的笑声，举手投足之间都充满了大家闺秀的感觉，这不禁让少女有些感慨西行寺幽幽子不愧是亡灵公主，虽然不知道这种大家闺秀的气息究竟是成为了亡灵公主之后才培养起来的还是在生前就已经养成的了。
　　“小妖梦的爷爷曾经就是白玉楼的庭师，也是半人半灵的存在，虽然是白玉楼的庭师，但是却是个剑术高手呢。”
　　西行寺幽幽子一边带着少女和茵可萨丝在白玉楼的各个房间和走廊里面穿行着，一边向少女和茵可萨丝说明着将魂魄妖梦留在外面的原因，“不过不久前，妖忌……就是小妖梦她爷爷，似乎是突然顿悟了什么东西，将她的剑术全部一股脑教给了小妖梦之后，就退隐了，现在不知道已经跑到什么地方去了。”
　　“这还真是一个……随性的人呢。”
　　少女眼角抽了抽，想了一会儿最后只能对魂魄妖梦的爷爷做出这么一个还算好听的评价。
　　“是啊，不过也是太随性了呢，害得白玉楼的庭师都没能胜任了呢。”
　　西行寺幽幽子叹了口气，“所以，只能让小妖梦多锻炼锻炼了。”
　　（这一家子可真乱……）
　　少女和茵可萨丝诡异地对视了一眼之后，脸上露出了无奈的笑容。
　　=======================================================
　　“话说回来，对于小红你的事情，我可是听说了不少你的事迹哦。”
　　说完了关于白玉楼庭师的事情，西行寺幽幽子又说起了少女的事情来，不过那个阴魂不散的“小红”的称号还是让少女觉得有些不爽，“幻想乡的建立你可是立了大功呢，在幻想乡里，你的名号可是如雷贯耳呢……”
　　（名号……不要告诉我是那个“八云紫的好姬友”什么的……）
　　少女脸上露出了古怪的神色。
　　“不过，对于你，我也是很感兴趣呢～”
　　西行寺幽幽子倒是没有继续说关于少女的名号的事情，而是换到了少女本身的事情上，“小红你只花了一年多的时间就和紫的关系变得那么好，就连我也有些嫉妒了呢。”
　　“啊哈哈……”
　　对于西行寺幽幽子的这番话，少女还能说些什么呢，只能干笑了几声，希望能够避开这个话题。
　　“不过呢，现在我也算是有些明白紫的想法了。”
　　仿佛并没有注意到少女的干笑声，西行寺幽幽子只是自顾自地继续说着话，“小红你实在是太纯洁了，即使是经历了那么多血战的洗礼，却还是给我一种纯洁无暇的感觉呢……”
　　听到这种貌似被八云紫说过的熟悉的话，少女脸上露出了一丝不自然的表情，不过还没等她有所动作，一阵淡淡的樱花香气突然扑面而来。
　　少女一惊，原来西行寺幽幽子刚才突然停下了脚步，转身并凑到了自己身边，轻轻地拥住了自己，并且将鼻子放在了少女的脖颈上，轻轻地嗅着少女的气味：
　　“真是太狡猾了……这种气味……”
　　（什……什么情况！？这种一见面就倒贴的龙傲天式小说的赶脚是怎么回事啊！？）
　　感觉到身边软乎乎的西行寺幽幽子，少女心中有些慌乱：
　　“那个……西行寺小姐……”
　　“叫我幽幽子就好了。”
　　西行寺幽幽子打断了少女的话，然后整个人后退一步离开了少女的身体，脸上依然是淡雅的表情，似乎刚才拥抱少女的人不是她一般，“不要叫得那么生分。”
　　“……”
　　少女有些不太明白这些活了千年的家伙们的想法了。
　　“嘛，刚才的事情就请你忘掉吧……”
　　轻轻挥了挥手，西行寺幽幽子轻描淡写地把刚才自己的举动给揭了过去，而且从她那种优美的姿态来看，不知道的还以为之前冒犯的人是少女也说不定，这也让少女觉得颇为无奈，“当然，刚才的事情也可以算作是房租吧。”
　　“房租？”
　　少女微微皱眉，不明白西行寺幽幽子的意思。
　　“话说回来，白玉楼里的会客厅已经过去了吧，为什么还要往里面走？”
　　茵可萨丝疑惑地指了指自己身后的走廊，问道，“难道我们不是要去会客厅吗？”
　　“是啊，为什么我们还要往里面走呢～”
　　西行寺幽幽子似乎很享受这种一个人坐拥别人不知道的秘密的感觉，轻声地哼唱着，语调十分的快活，“当然是因为我们要去另外一个人的房间里咯。”
　　“去另外一个人的房间里？”
　　茵可萨丝挑了挑眉，“这个白玉楼里面，除了你和魂魄妖梦，已经八云紫有房间，其它不都是客房吗？”
　　“错了错了，还有一个房间哦～”
　　西行寺幽幽子一边走着一边扭过头来看着少女，“而且，这个房间的房租可是刚刚交齐的哦～”
　　说着，西行寺幽幽子不顾少女和茵可萨丝古怪的眼神，走到了其中一间房间的门口，笑着看向少女：
　　“呐，就是这个房间哦，小红。”
　　“这个房间……和我有关系吗？”
　　少女皱了皱眉。
　　“当然有咯。”
　　西行寺幽幽子像个小孩子一样咯咯地笑着，“到时候，不要太感谢我哦～”
　　伸出右手，西行寺幽幽子将那扇充满了和风气息的纸门猛地拉开，一个熟悉的身影出现在少女的眼前。
