第324章: 第二十四章 队友多少钱一斤
　　更新时间2013-7-1 10:10:15  字数：2066
　　不得不说，少女虽然本身并不是很喜欢热闹的场景，但是身为一个人类，少女在幻想乡里的确是个异类，且不论其战斗力和普通的人类有什么区别，就光说少女身边总是不缺热闹，这就可以看出少女在幻想乡里的受欢迎程度了。
　　就算少女没准备找人，也会有人找上少女的，比如现在。
　　“小红，你怎么还没有打败圣白莲？”
　　能进入圣白莲封印的人并不多，别的不说，就光这高得可以吓死人的悬崖就能够让很多人望而却步了，不过对于风见幽香这种大妖怪来说，想要进入这个封印就和玩没什么区别，此刻的她，正一如少女之前所见到的她一般，用冷酷的眼神看着少女，“难道是打输了？”
　　“喂喂喂，你哪只眼睛看到我打输了？”
　　少女白了风见幽香一眼，然后又扭头看了看依然在给冴月麟讲故事的圣白莲，也不知道以圣白莲的耳力是否可以听到风见幽香说的话，不过看圣白莲现在并没有什么异样的表现，想必就算是听到了，也没什么多余的表示吧。
　　“那你是不想和她打了？”
　　风见幽香眉头蹙起，有些不满，“你在我这里学到了体术和魔炮，但是却不能很好地利用——你以前的战斗已经让你把你其它的招式熟悉得很好了，不把体术和魔炮磨合一下的话，恐怕很难发挥出它们应有的威力。”
　　（其实没了神枪的技能我也就是一战斗力不足五的渣啊……）
　　心中苦笑了一下，少女比谁都清楚自己的那些招式其实都只是技能带来的而已，比如冈格尼尔自带的“血红之枪——冈格尼尔”，以及莱瓦汀自带的“烈焰魔剑——莱瓦汀”，这两个技能都能让少女瞬间学会枪术和剑术，如果让少女不用这两个技能，那她也顶多会点格挡和直刺。
　　毕竟，少女技能栏里的两种剑术不能用在冈格尼尔上，而莱瓦汀虽然是剑，但那扭曲的造型着实很难施展出正常的剑术。
　　“……好吧，虽然不知道为什么你不愿意和圣白莲战斗，但是看起来我也没办法勉强你。”
　　并不知道少女只是不知道该怎么跟圣白莲开口的风见幽香，在看到少女一副纠结的表情之后，犹豫了一下，最后还是叹了口气放弃了让少女继续和圣白莲战斗的想法，不过即使如此，她也并没有准备就这样放过少女，“如果你不愿意和圣白莲战斗，那就和她战斗吧。”
　　说完，也不等少女反应过来，风见幽香就指了指自己身后正在好奇地四处张望的银发女人。
　　【芙罗拉（LV678）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　正是曾经在建立幻想乡时帮助过她们的花神，芙罗拉。
　　（又是一个高等级的家伙……）
　　整天跟着大妖怪的圈子里面混，少女可能已经快把正常人一辈子都见不到的家伙们都见完了，对于这个叫做芙罗拉的高等级怪物，少女的神经都快被刺激得麻木了，眼角一抽，少女对着风见幽香问道：
　　“这个家伙是谁？”
　　“她叫芙罗拉，是外域的花神。”
　　风见幽香看了看正飘在空中有些不太适应的芙罗拉，点点头说道，“虽然是个神明，不过也只是个笨蛋罢了。”
　　（芙罗拉就在你身后诶，就这样直接说别人是个笨蛋真的没问题么？）
　　虽然心底里也觉得芙罗拉的动作有些天然呆，但是对于风见幽香这种完全不在意被人听到的评价，少女还是忍不住抽了抽嘴角。
　　“而且芙罗拉现在正好不适应这里的环境，所以你应该可以能欺负她。”
　　风见幽香想了想，把芙罗拉目前的弱势给说了出来，完了还对着少女比了比拳头，“加油。”
　　（加油你个大头鬼啦！你刚才说的是欺负吧！）
　　风见幽香的行为可谓是卖队友卖得一点也不含糊啊，看芙罗拉的样子，少女能猜得出来芙罗拉恐怕根本不知道风见幽香把她带到这里来是要干什么，可能芙罗拉怎么也想不到，在她们俩来到圣白莲的封印里不到五分钟的时间，自己整个人就已经被风见幽香卖得干干净净了。
　　“芙罗拉，过来一下。”
　　说做就做一向是风见幽香的风格，也许是因为芙罗拉本身也和花有着不小的关系，风见幽香对于芙罗拉的态度并不像对待外人那样凶恶，对着她招了招手，芙罗拉见风见幽香呼唤自己，连忙手忙脚乱地扑腾着四肢，缓缓地飘了过来。
　　如果非要少女找一个形容词的话，恐怕只能说芙罗拉的动作简直就是在空中自由泳。
　　不过，在呼唤了芙罗拉过来之后，风见幽香却又和芙罗拉窃窃私语了些什么东西，没有让少女听到，不过这个有些小女生的动作倒是让少女颇为意外——毕竟平时风见幽香总是给少女一副女武神的样子。
　　“嗯，好了，你们两个开始吧。”
　　几句话的时间，风见幽香就说完了话，微微后退把空间留给了芙罗拉和少女，而本来在另一边讲故事的圣白莲也不知何时停下了自己的嘴巴，抱着冴月麟，兴致勃勃地看起了少女和芙罗拉之间的互动。
　　“好的，我要上了，八云小姐。”
　　虽然长着一副御姐的模样，但是芙罗拉的语气却总给人一种“这家伙是小孩吧”的感觉，如果把芙罗拉整个人换成一个萝莉，恐怕都不会有任何的违和感，“为了向日葵！”
　　“……”
　　少女不知道芙罗拉的最后一句话到底是在说口号，还是她自己的目的。
　　===================================================================
　　话说，自己章推自己的书没问题么？
　　新书（其实也不新了）求收藏求点击口牙。
　　游戏王同人：
　　将我的节操作为祭品献上》]
　　学园都市同人：
　　[bookid=2685015,bookname=《论吃软饭的重要性
