第176章: 第十八章 大小姐你好，大小姐再见
　　更新时间2013-2-8 14:04:42  字数：2069
　　大家好，我是H萝莉。
　　本来今天我是准备继续来点小爆发什么的，可是很可惜，因为某些外部原因，我今天只能保底三更了。
　　也许明天可以继续小爆发，但是今天就不行了，所以大家就凑合着看看吧……
　　话说，为啥我更新都这么勤快了，推荐票还是和其他一些人有不小的差距口牙……字数比总点击还要高什么的……呜咕……
　　============================================
　　（时间只剩5分钟了，如果我这个角色下线了之后这个吸血鬼还要继续缠着我的话，恐怕我之后的这段时间就不得安宁了……）
　　眼角微微有些抽搐，少女看向火柱囚牢里面正用期盼的目光看着自己的蕾米莉亚，有些不知所措，毕竟自己这个时候使用的莱瓦汀虽然很强大，但是在自己的手里，如果不打中敌人的话岂不是一点意义也没有了，如果是直接对招的话，凭借着“烈焰魔剑——莱瓦汀”这个技能带给自己的诡异剑术，或许还能击中敌人，但是对于被困着的这三个人，少女很明显无法使用那些诡异的变招——谁知道莱瓦汀如果一不留神碰到圣爱尔摩斯火柱会变成什么样子？
　　（这个时候要是冈格尼尔还在我手上就好了……）
　　少女表示她无限地怀念起冈格尼尔的必中之枪技能了。
　　不过，虽然有些对不起貌似很期待少女回答的蕾米莉亚，但是为了少女在找到八云紫她们之前的平静生活，少女还是不得不赶快把她们赶走，至于怎么赶走……
　　“抱歉了，蕾米莉亚小姐，请你去富士山上面去旅游一下吧。”
　　十分没有诚意地对着蕾米莉亚道了声歉，少女举起了自己的右手对准了火柱里的蕾米莉亚三人组，然后轻轻挥了挥，瞬间，一条漆黑无比的隙间张开在了圣爱尔摩斯火柱的囚牢中，正好出现在蕾米莉亚等人的身后，从少女的角度看去，就像是蕾米莉亚三人的身后有一只巨兽张开了如同深渊一般的血盆大口一样。
　　“喂！等……等等啊你这魂淡！你还没有告诉我答案呢……！”
　　虽然不知道自己身后突然出现的这条裂缝是想要干什么，但是蕾米莉亚还是从这里面感觉到了一丝不妙的感觉，再加上听到少女所说的话，蕾米莉亚顿时就表示出了自己的不满，双手叉腰看着少女，脸上有些愤怒的表情——虽然看上去一点都不可怕，反而有种想要上去捏她脸的萌就是了。
　　“那种事情，等你下次再找到我再说吧。”
　　看着愤怒的蕾米莉亚和摆出一副准备战斗的姿势的十六夜咲夜与帕秋莉，少女完全无视了她们的动作，富士山离光坂镇不管怎样都有着不短的距离，少女可不觉得这三个人会去坐电车或者飞机之类的，所以自然毫无压力，“我还赶时间，所以，再见了。”
　　说完，完全不给蕾米莉亚她们反应的时间，她们身后的隙间就突然活动了起来，往前一扑，瞬间就将蕾米莉亚她们给吞了进去，然后迅速地闭合了起来，在缝隙关闭的最后一刻少女还隐隐约约听到了蕾米莉亚“我一定会回来的”的声音——如果她不愿意在隙间里面定居的话，也只能从隙间空间里面目前唯一的出口前往富士山了。
　　“送”走了蕾米莉亚等人，少女这才连忙把被摔在一边的东风谷早苗给扶了起来，幸好，虽然东风谷早苗晕过去了，但是身上却没有什么明显的外伤，刚才蕾米莉亚也在少女的阻止下没来得及吸东风谷早苗的血，所以也不用担心被她发现脖子上有牙印什么的，现在需要做的事情，也就仅仅是把她给送回家去这么简单而已。
　　虽然少女跟踪东风谷早苗到这个地方来用了整整30分钟，但那也只是为了跟踪东风谷早苗而已，现在东风谷早苗已经晕过去了，自己想要把她送回去的话，可就没必要再花30分钟原路跑回去了，只需要一个隙间，那绝对比顺丰快递还要快——更何况，系统也没有那么多时间让自己悠哉悠哉地原路返回了。
　　抱起东风谷早苗，少女并没有注意到东风谷早苗下垂的左手腕上，有一个正在散发着微光的蛇与青蛙的印记，而是抱着东风谷早苗有些温软的身体，准备打开隙间。
　　然而就在这时，少女突然心头一跳，两个磅礴的气势突然从远处传了过来，而且看样子，马上就能到达这个地方了。
　　（这是……什么气息！？）
　　少女心头一跳，连忙打开隙间，然后带着东风谷早苗躲进了隙间里，系统提示的防沉迷时间还有3分钟，把早苗放回家也只不过是需要1分钟而已，所以少女觉得，躲在隙间里看看那两股气势究竟是何方神圣倒也没什么。
　　两股气势的来源速度很快，在少女躲进隙间之后连一分钟都没有，这两股气势就已经到达了少女所在的位置，而散发出这两股气势的，是两个迥乎不同的身影——一个身材高大，一个身材娇小，不过这两个身影所散发出的感觉，却都是一样的强大。
　　而这两人的头顶上，则是显示着两个少女十分熟悉的名字——
　　【八坂神奈子（LV507）
　　称号：八坂刀売神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【泄矢诹访子（LV519）
　　称号：诹访大明神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（是这两个神明……原来她们是女的……）
　　因为摆在神社里面的两座神像刻得实在是相当抽象，所以少女还以为这两个神明应该是长相十分剽悍满脸横肉的汉子，结果这两个神明居然是一个事业线相当可观的大妈和一个胸部比墙壁还平的小萝莉，而且那个小萝莉头上的帽子……
　　少女打开道具栏看了看还依然建在的那顶诹访大明神的本体，然后又透过隙间看了看那个名为泄矢诹访子的小萝莉神明，最后万千话语化作一句长叹——果然，帽子才是本体吗？
