第559章: 第三章 因为这是大小姐的冈格尼尔啊（十更
　　更新时间2013-1-7 17:39:09  字数：2342
　　冈格尼尔，又名大神宣言，是北欧神话中，大神奥丁所使用的武器，是由矮人们用世界树伊格德拉修儿的树枝打造而成，威力巨大，其本名原为“贯穿”之意，是绝对的必中之枪。
　　不过不知道是什么原因，少女手中握着的这一柄威势强大的冈格尼尔并不像传说中的那样带着威严的神圣气息，反而和传说中的背道而驰，通体血红不说，枪身上镌刻着的神秘而复杂的纹路除了古朴之感以外，带给人们更多的是可怕的杀戮之气，光凭着这股杀戮的气息，就足以震慑住那些从温室里培养出的战士们。
　　间桐雁夜虽然没有杀过人，但是他的这一身魔力是用自己的生命换来的，在被刻印虫侵蚀的过程中，间桐雁夜也是承受了常人所无法承受的痛苦，所以在这种惊人的杀戮气息之下，间桐雁夜虽然有些不适，但也没有被这种气势吓到无法行动的地步。
　　而再看看那个干枯得和一截枯木一般的老人间桐脏砚，他的反应更是令人惊奇，在这种气势之下，间桐脏砚居然几乎是完全无视了这种杀气，只是十分惊讶地看着这个手持长枪的少女，心中震撼莫名。
　　宝具，是作为Servant的最终武装，物质化的奇迹，Servant持有的英雄之证，人类祈求奇迹的思念的结晶，被称为“尊贵的幻想”的最强武器，其神秘度与魔术类似，是以人类的幻想作为骨架造出来的武装，是Servant所持有的武装、象征、绝招，当然也是优良的武器。
　　从古至今，使用长枪作为武器的人物实在是太多太多，即使间桐脏砚为了圣杯战争参考查阅过无数历史文献和资料，也无法猜到这位手持血红色长枪的少女的身份，唯一能想到的，大概就是这柄长枪上可怕的杀气能够证明这位少女曾经是战场的勇士或者是参与了什么大屠杀之类的惨剧。
　　当然，间桐脏砚绝对没有想到，其实他的猜测已经完全偏离了少女手中武器的真实身份。
　　虽然无法猜到少女的真名，不过对于手中握有等级A甚至更高的宝具的少女，间桐脏砚也不敢继续招惹了，姑且先不提英灵本身的素质就远超普通的魔术师，就凭着能够操纵这种可怕的宝具，间桐脏砚相信即使少女的身体素质全部只有E，也能让自己吃不了兜着走。
　　当然，想要杀死自己的话，就凭宝具还是差了一点。
　　想到这里，间桐脏砚身上的压力顿时大减，于是他收起了脸上之前的那副轻视的表情，转而一脸亲切地对着少女说道：
　　“这位servant小姐，能够请你先离开一下吗？我和雁夜有事情要谈。”
　　（这家伙的转变真是让人恶心至极。）
　　少女厌恶地皱了皱眉头，提着冈格尼尔站到了间桐雁夜的身边，眯起眼睛看向了间桐脏砚：
　　“真抱歉，我和我的master也有事情要谈，请您另寻时间吧，不送。”
　　少女的语气听上去还是相当客气的，然而那种直白得如同打脸一般的逐客令却是让间桐脏砚的脸上一阵青一阵白的，最后间桐脏砚张了张嘴，什么也没说出来，只是脸上露出了一个十分阴沉的表情，看了看间桐雁夜，然后拄着他的拐杖转身离开了。
　　亲眼看着间桐脏砚在少女这里撞了一鼻子的灰，间桐雁夜的心情明显十分兴奋，苍白的脸上都泛起了一丝兴奋的潮红，在确定间桐脏砚离开了走廊之后，间桐雁夜这才把餐厅的大门关上，然后表情兴奋地看着少女，目光中闪烁着异样的光辉：
　　“太帅了！berserker你居然真的把那个老怪物给吓走了！哈哈哈哈！！间桐脏砚！你也有今天！！”
　　“别高兴得太早，那家伙只不过是被我手上的武器吓走了而已，按你的话来说，为时七天的圣杯战争一旦结束，我就要离开这里回到英灵殿了。”
　　少女皱起了眉头，虽然从间桐雁夜那里了解到了这个圣杯战争的规则，但是在少女的记忆中却完全没有一点关于所谓“英灵殿”的记忆…不，准确地说来少女脑海里已经没什么记忆可言了，“如果我离开这里的话，你和你口中的那个孩子可能就不会好过了，你说你要在圣杯战争中取得圣杯然后送给间桐脏砚，在我看来，他得到圣杯之后也未必会放过你们。”
　　“那…那我该怎么办？”
　　听完少女的话，间桐雁夜原本还有些兴奋的表情霎时间变得冷了下来，甚至还有些死灰的感觉，“难道小樱她…就没有什么办法了吗？”
　　“小樱就是你说的那个孩子吗？很不错的名字。”
　　看到间桐雁夜那副绝望的样子，少女也有些于心不忍，可是失去记忆的她却完全不知道该怎么安慰人，所以只能通过夸奖小樱这个名字来转移一下他的注意力，“再说了，要救小樱，也不是没有其它办法不是吗？”
　　“还有其它办法！？”
　　间桐雁夜就像是抓到了救命稻草一般，突然抬起头来看向少女，“求求你！求求你告诉我！有什么办法！？”
　　“你先冷静一下。”
　　皱起眉头看向间桐雁夜，少女亲眼看着间桐雁夜慢慢地平静了下去，这才接着说道，“你不是说圣杯是可以实现愿望的万能的许愿机吗？那么你又为何要把这个东西交给间桐脏砚呢？你希望能够让那个孩子脱离这片苦海，完全可以通过圣杯的力量不是吗？就算是怕小樱还会被再抓回去，你也可以许愿让圣杯直接杀死间桐脏砚，一切不就结束了么？”
　　“…对，对啊，为什么这么简单的事情我没想到呢！？”
　　间桐雁夜有些失态地惊叫出声，似乎对于自己没有想到这个办法而感到十分懊恼。
　　“这就是中国说的‘当局者迷，旁观者清’了。”
　　少女揉了揉眉间，“不过这种方式必须建立在我们胜利的情况下才行，难度不可谓不小，所以，也许还有其它办法…”
　　“还有其它办法！？”
　　间桐雁夜的双眼一下子就亮了起来，对于这位少女英灵，间桐雁夜是越来越满意了。
　　“…我只是说可能。”
　　少女撇了间桐雁夜一眼，看了看已经收回冈格尼尔的右手，“我和你说过的吧，我失去记忆了…但是我总觉得，我应该有一个…嗯…宝具，可以帮到你们。”
　　少女也并非无的放矢，在刚才握住冈格尼尔的瞬间，她就在瞬间想起了冈格尼尔的用法和强度，就像凭空出现一般，虽然奇异却不突兀。
　　这种不科学的事情都已经出现了，那么相信一下自己的感觉似乎也不错。
　　少女的嘴角翘起一丝微不可察的弧度。
　　===========================
　　看完这一章的正文再看标题，是不是觉得明白了什么？
