第395章: 第十五章 博丽
　　更新时间2014-5-1 14:02:03  字数：2365
　　前言：现在开始补完幻想乡，也就是这一卷没有补完的地方嗯……如果补完了，这本书就是真正意义上的完结了，到时候就只剩下支线回收了。
　　其实补完的原因是因为坑树似乎是对全同人区发了战帖，然后某个复【马赛克】懒让我也来更新，虽然我觉得我这过气的家伙是已经追不上的就是了啦。
　　所以……如果泥闷投的推荐票够多的话，我就加更，如果真的很多的话，爆发也不是不可能的事情，因此……看到的都给我投推荐票去啊！我知道我不说的话很多人都是只看书不投票的！
　　========================================================
　　虽然被祸红要求逃走，但是龙神可是拥有在幻想乡之中位于顶端，整个幻想乡之中，只要龙神愿意，恐怕每个地方龙神都能用自己的能力到达，自己就算是逃，也没有地方可以逃得掉啊。
　　被祸红催促着从龙神和祸红的战场中逃走，跑了好一会儿工夫的少女，这个时候才想起来自己此时的处境，根本不是自己想摆脱，就可以随便摆脱的，前一刻还在幻想乡里正常地生活着，少女根本没有想到过会突然发生这种情况，所以猝不及防地被龙神袭击，少女完全没有一点基本的规划，停下脚步，朝着四周的森林张望了一下，少女突然从内心涌出了一阵莫名的寂寥。
　　自己真的融入了幻想乡吗？
　　摇了摇头，将自己脑中那些有点诡异的想法抛开，少女抿了抿嘴，让自己不要去想那些奇怪的事情，然后这才认真地考虑起自己应该怎么办才好。
　　首先少女想到的，是八云紫——作为少女在幻想乡的结界中见到的第一个人，似前辈似亲人一般的存在，少女心中的感情可不是一星半点，如果找到八云紫的话，应该能逃脱龙神的追杀吧……除非，八云紫和龙神一样是要追杀自己的一员。
　　要逃脱龙神的追杀，其实就少女目前所能想到的，恐怕只有离开幻想乡，然后隐姓埋名在外界重新生活了，不过如果真的要这样做的话，少女一来舍不得幻想乡里面的朋友们，二来，她肯定是要把自己的女儿冴月麟带走的。
　　而冴月麟，和少女不同，少女是人类，在外界生存可能问题不大，但是冴月麟作为妖怪，在外界的生存真的没问题吗？或许像外界那些吸血鬼一样，冴月麟生存是不成问题的，但是作为妖怪，冴月麟的生长周期注定了她无法光明正大地结识朋友，这样的生活，真的好么？
　　有些迷茫地看着自己身前的森林，少女突然觉得自己面临的东西瞬间就变得有些凄惨了。
　　“当务之急……是先找到紫……”
　　并不知道八云紫此时状况的少女握了握拳头，伸手准备划开一条隙间，去寻找八云紫，但就在这时，一个有些焦急的声音突然从少女的身后传了出来:
　　“小红！你在吗！？”
　　“嗯？”
　　突然响起的声音让少女原本的动作顿时一顿，然后转过头来，少女把目光投向了从树林中走出来，脚步似乎有点焦急的身影之上，对上她的视线，少女口中轻轻唤出了她的名字，“……博丽？”
　　“原来你还在啊……”
　　果不其然，随着博丽巫女有些意外的声音，在少女的视线之中，博丽巫女的身影缓缓地从魔法之森的瘴气之中显现出来，不过让少女有些意外的是，博丽巫女在看到了少女之后，脸上似乎不但没有什么惊喜的表情，反倒是变得有些难看，似乎并没有一般人在找到自己目标之后的欣喜。
　　“……”
　　看到这个表现的博丽巫女，少女的心不禁咯噔一下，升起了一阵不祥的预感，看着博丽巫女阴沉的表情，少女眉头抽了抽，然后强迫自己压下心中的不妙的感觉，开口问道，“博丽……你……”
　　“……”
　　听到少女的话，博丽巫女没有接话，而是抬起头来，看向了少女，然后轻轻叹了口气，双手在少女的注视之下，捏成拳，脚下轻轻挪动，摆出了一副似乎是准备冲刺的动作，“如果你不在该多好……”
　　“糟糕……”
　　听到博丽巫女这样说，少女也是立刻就明白过来博丽巫女的意思了，然而作为以体术为主的博丽巫女来说，少女的身体素质和博丽巫女相比实在是差的太远，根本连一点反应的时间都没有，少女口中刚吐出几个音节，就猛然感觉到自己的腹部传出来一阵令人大脑都快要停止运作的剧痛感——
　　博丽巫女已经不知何时冲到了少女的面前，并且一拳打中了少女的腹部。
　　“呜啊！”
　　除了剧烈的疼痛以外，随之而来的还有令人无法阻挡的冲击力，少女只感觉自己如同被一辆高速运动的火车撞到了一般，口中吐出一股由于身体内部受伤而渗出的血液，然后身体不由自主地朝着后面飞了出去。
　　嘭！
　　魔法之森的树木就这样被倒飞出去的少女直直地撞断了数棵，可见博丽巫女这一拳的威力之大。
　　“痛……”
　　虽然连续撞坏了不少树木，然而少女的身体素质毕竟是比普通人强了数倍不止，所以即使身后由于连续的撞击而有些疼痛，但是并无大碍，真正让少女感觉疼痛钻心的，是自己腹部仿佛被一拳打破了内脏一般令人难以忍受的痛苦，直到这个时候，少女才总算是正面感受到了自己和博丽巫女等人的战斗力差异——如果自己面对的对手不放水的话，自己肯定是完全没有一丝可以和其正面交锋的胜算的。
　　不过此时，肯定不是少女在这里胡思乱想的时候。
　　呼！
　　一阵剧烈的风声传了过来，少女心中一震，连忙连滚带爬地从自己躺着的树木碎片之中跳开，果然，在少女离开自己之前待着的地方的那一瞬间，一颗巨大的红白色阴阳玉猛地从天而降，带着刺耳的风压声砸在了断裂的树木之上，只听得一声如同骨头碎裂一般的声音，足有三人合抱粗的树干，就这样被突然出现的阴阳玉直接砸成了碎片！
　　（卧槽……）
　　由于博丽巫女的体术比阴阳玉杀伤力更强，因此阴阳玉的攻击速度反倒是不如体术速度，这倒是让少女勉强躲开了一劫，然而博丽阴阳玉的攻击依然让少女吓出了一身冷汗——如果刚才被博丽阴阳玉正面砸中的话，恐怕自己又得复活一次了。
　　在现在这种凶险的环境之下，复活不可怕，可怕的是如果在这种情况下复活之后，自己手中的道具收入道具栏，恐怕就再也取不出来了，那时候，自己可就真的是插翅难逃了。
　　“……”
　　看着少女躲开了自己的阴阳玉，博丽巫女眼神中闪过一丝复杂的神色，“战斗中，分神可不是好现象。”
　　少女嘴角抽了抽，一阵无力感涌了上来。
