第172章: 第十四章 妖怪君一路走好
　　更新时间2013-2-7 14:17:36  字数：2307
　　所以说啊，妖怪真的是一种很奇怪的种族，有些妖怪呢，整天像个阴谋家一样地缩在自己的一亩三分地里面不停地策划着如何才能拐到更多的人类当储备粮，又有些妖怪呢，整天大呼小叫着“吃人是不对的”然后开始教其他妖怪吃素，总之，是一个十分复杂的圈子，不过，要是从正常情况下来看的话，后者明显只是占了少数中的少数，妖怪毕竟是因为人类的畏惧而诞生得到物种，其嗜血和凶残已经是本质了，改变不了的。
　　当然，刚才所说的那些妖怪，都是年纪够大已经诞生了和人类无异的智慧的那些妖怪，甚至有很多妖怪都已经拥有化为人形的能力了，毕竟是拥有足够智慧的妖怪，在能够保持人形的时候，很少有妖怪会选择恢复原样——那样子多吓人。
　　然而此时，站在东风谷早苗面前的这只面目狰狞，浑身毛发，完全看不出是什么种族的妖怪，很明显并不属于已经诞生了人类神智的那一拨妖怪，从其浑身上下散发出的气势来看，这个妖怪不算很弱，但是诞生神智并不是看力量，而是看天赋的，有天赋的话，即使你是力量和普通人一样的妖怪也能变成人形，没天赋的话，即使你力量能够毁灭地球也没个人样，像八云紫那种一出生就又有人形又有力量的妖怪种族，太少了。
　　如果是曾经在大结界生活的少女此刻来面对这个妖怪的话，可能会对其表现得嗤之以鼻，毕竟这种等级的妖怪，在大结界内部也就是杂兵级别的存在，虽然等级比自己要高，但是少女想要完虐他还是没什么压力的，可是此刻站在这个完全没什么理智的妖怪面前的，并不是那位对敌经验丰富的少女八云红，而是前两个月刚刚脱离人类之身，力量还不够强大，并且完全没有战斗经历的现人神新贵——东风谷早苗。
　　“呜呃……看起来好可怕的样子……”
　　此时的东风谷早苗已经挡在了这只不明妖怪的身前，不让他再往前一步，这里是光坂镇边缘的乡村小路，如果东风谷早苗不阻拦这个妖怪的话，恐怕这个妖怪就会直接闯进光坂镇了，到时候会发生什么事，可就不是东风谷早苗能够预测的了。
　　“呜嗷……”
　　这个妖怪虽然对于眼前有人挡路显得十分不满，不过似乎是从东风谷早苗的身上嗅到了什么令他畏惧的气息，这个妖怪先是低吼了一声，奈何这家伙和东风谷早苗语言不通，发现自己在做无用功之后，这个妖怪只好迈开脚步，打算从东风谷早苗的身边绕过去。
　　“等等！！我说了！你不能过去！！”
　　看到这个妖怪居然打算无视自己从身边过去，东风谷早苗心中一惊，连忙再次挡了上去，不让妖怪进入光坂镇，而妖怪发现东风谷早苗再次挡路，也很是不爽，发出的低吼声也开始变得凶残起来。
　　对于这种神智未完全开化的妖怪来说，光坂镇里面无数的新鲜血肉气息，无疑是最大的诱惑。
　　“嗷呜……”
　　再次低吼了一声，可惜东风谷早苗还是完全不懂这个家伙准备表达些什么，所以依然一动不动地挡在这个妖怪的身前，事实证明，学好一门外语是多么重要啊，至少在用餐被打扰的时候可以听懂别人在说什么。
　　不过，连续被一个人类（现人神的气息依然和人类无异）阻拦，这种妖怪的凶性也顿时被激发出来了，暴躁地高吼了一声，这个妖怪长满了黑色长毛的爪子挥动起来，对着眼前的东风谷早苗就抓了过去，虽然这个妖怪的站姿看起来和人类很像，但是这家伙的爪子却就像是一只野兽的爪子一般，指甲尖锐，肌肉发达，毛发密集。
　　东风谷早苗也是对于这个妖怪的突然袭击十分惊讶，没有战斗过的她，在这种情况下根本想不出来什么对策，只好惊慌地把手中看起来十分脆弱的御幡给举了起来，看起来就像是要用一块泡沫板去挡一枚飞毛腿导弹一样。
　　如果是普通的御幡，肯定是一下就会被这只妖怪的一爪给抓碎了吧，不过出乎这只妖怪意料的是，自己的爪子狠狠地打在这只御幡上面，却并没将这只御幡给打成碎片，相反，这只御幡的上面似乎被灌入了一种十分强大的力量，在妖怪的爪子和这个御幡相撞的一瞬间，这股强大的力量仿佛就像是被激活了一般突然爆发出来，将这个妖怪径直地给弹飞了，笔直地摔倒在了不远处的地面上。
　　而东风谷早苗，虽然本身的力量还不足以抵抗这个妖怪的攻击，但是她却发现，这把由八坂神奈子和泄矢诹访子赠送给她的御幡里面的力量，似乎被这个妖怪的攻击给激发出来了，虽然东风谷早苗因为冲击力的作用向后退了几步，但是从这个情况看起来，似乎还是东风谷早苗占了上风。
　　那只被击飞的妖怪颤颤巍巍地站了起来，似乎动作有些不太自然，它的右手此时已经满是鲜血，显然是刚才御幡里面爆发出来的力量所为，有些畏惧地看了东风谷早苗一眼，这只妖怪怪叫了一声，居然转身准备沿着过来的原路逃跑了。
　　“站住！！”
　　东风谷早苗也是心里一惊，这个妖怪很明显不是什么善茬，就算是这次保护了光坂镇的居民，它也会跑到其他地方去作乱的，毕竟只是一个高中女生，即使是拥有不平凡的力量，东风谷早苗还是会想着帮助所有能帮助的人，所以这个妖怪，她不准备放过。
　　“九字封魔咒！！”
　　虽然是巫女，但是东风谷早苗使用阴阳师的封印术却是十分地熟练，随着早苗的低喝声，九个散发着金光的小字从东风谷早苗的身上飞了出去，瞬间就追上了那个企图逃走的妖怪，印在了她的身上，霎时间，那只妖怪连叫都没叫一声，就直接倒地，不再动弹了。
　　“呼……这算是搞定了吧。”
　　看着这个一动不动的妖怪，东风谷早苗松了口气，虽然东风谷早苗是第一次进行妖怪退治的行动，但是这种仿佛是声张正义一般的行为，还是让她觉得从心底里有一种满足的感觉。
　　不过就在东风谷早苗为自己该如何处理这具妖怪的尸体的时候，一个貌似很年幼的声音突然响了起来：
　　“哟，没想到在这里居然还能看到一个巫女啊。”
　　东风谷早苗心中猛地一颤，连忙回过头去，发现站在自己面前的居然不止一个人——
　　一个身穿洋裙的幼女，一个银色短发满脸冷峻的女仆，以及一个看起来身体不太好的紫发睡衣女孩。
　　（这……这是什么奇怪的组合？）
　　东风谷早苗的脑袋被眼前这组奇怪的组合弄得有些当机。
