第128章: 第十七章 快从那根黑♂粗♂长里滚出来
　　更新时间2013-1-15 18:03:12  字数：2415
　　“四天王奥义——”
　　伊吹萃香高昂的声音传遍了整个旧地狱的上空，震得让人耳膜发疼，可是在这种如同雷震一般的声音下面，肩上站着白兔的金发男人却似乎没有受到任何的影响，而是依然带着淡淡的微笑，看着眼前这个变得比自己大了整整一圈的萝莉型鬼王咆哮着对着自己挥下了硕大的拳头，“三步坏废！！”
　　整个人都变大了的伊吹萃香并没有因为这种变化而动作迟钝起来，这一招三步坏废的气势依然是仿佛能够击碎一座山峰一般势如破竹，其威力看起来比之前面对少女时更加强大，很明显，伊吹萃香之前在面对少女的时候并没有使用出全力。
　　不过在这一拳的力道下，金发的男人依然是不为所动，不仅仅是自己被锁定的缘故，而是一旦自己躲开了，一直在旁边虎视眈眈的茨木华扇，肯定会趁着自己躲避时重心不稳的时候扑上来，对自己发动凌厉的攻击。
　　“真不愧是鬼族四天王，配合得真不错。”
　　金发男子轻轻叹了口气，脸上的表情却没有丢失那一抹微笑，“只不过很可惜，你们面对的，可是大国主神啊。”
　　一阵金光突然从金发男子的身上散发出来，瞬间，伊吹萃香突然发现自己的拳头在即将打中这个男人的时候仿佛被什么东西固定住了手臂一般，怎么也无法再向前移动一丝一毫。
　　看到伊吹萃香惊讶的表情，大国主神只是咧了咧嘴，盯着伊吹萃香的眼睛，轻声说道：
　　“我可不会傻到把自己的底牌给说出来。”
　　说完，大国主神右手一挥，伊吹萃香顿时感觉自己的身体被什么东西狠狠地撞击了一下，连五脏六腑都似乎移位了一般，一滩鲜血就这样无法抑制地从口中涌了出来。
　　“萃香！！”
　　见到伊吹萃香受伤，茨木华扇大惊，不过她并没有贸然地冲上去攻击大国主神，而是使用了自己的四天王奥义，试图先把大国主神逼开。
　　“四天王奥义——三步鬼切！！”
　　总共三条锋利的妖力刃被茨木华扇扔了出去，飞快地袭向了准备趁胜追击的大国主神，而大国主神在感觉到这三发妖力刃上散发的气息绝对和普通的妖力攻击不同，也没有把握在受伤之前解决掉伊吹萃香，只能露出了一丝苦笑向后一跳，躲开了这三道妖力刃。
　　不过这三道妖力刃的威胁却不止是这么简单，在大国主神躲开了这三道风刃之后，他惊讶地发现这些风刃居然径直地对着不远处正跟星熊勇仪和星熊勇仪缠斗在一起的那个和服女子飞了过去。
　　“媛！！小心！！”
　　大国主神大惊，连忙扭头对着那边的战场大喊了一声，提醒到了那个和服女子，和服女子惊讶地回头望了一眼，正好看到正在向自己这把扑来的三道风刃，连忙低头闪开，算是解除了这三道风刃的危机。
　　不过大国主神因为为了提醒那位和服女子而分散了注意力，茨木华扇和伊吹萃香没有放过这一次机会，脚步一滑，茨木华扇瞬间滑行一般的出现在了大国主神的身边，挥拳对着大国主神的头部狠狠地砸了过去，大国主神瞳孔一缩，知道自己来不及发动能力，只能尽全力地扭动身躯，总算是躲开了这一拳，然而很快，他又听到背后传来了一个熟悉的声音：
　　“四天王奥义——”
　　（糟了！！）
　　心中大呼不好，大国主神因为刚才那一躲还没有调回重心，无法再次闪避，只好全力发动能力，不过很可惜，已经来不及了。
　　“三步坏废！！”
　　巨大的疼痛感传来，大国主神的心脏处被伊吹萃香的巨大力量直接打碎出了一个空洞。
　　=============================================
　　“没想到魔界也不能幸免呢……我还以为魔界会和冥界一样，能够避免战争呢……”
　　看到魔界小镇中心出现的黑色的光柱，站在魔界的宫殿顶端的魅魔脸上露出了十分惊讶的表情，“而且这个气息……还真是惊讶，世界居然派了一个和我一样的身为恶魔的人来魔界吗？”
　　“你们恶魔族的能力总算那么古怪，让人难以琢磨，这次恐怕会有些麻烦了。”
　　在魅魔身边，已经脱下兜帽的平衡妖怪——茵可萨丝?哈姆夫正面色清冷地站在那里，一脸充满杀气的冰冷表情，和平时在少女面前展现的柔弱完全不同，现在的茵可萨丝看起来简直就是一柄毫无感情可言的杀人利器，“最好不要惊动神绮大人，我们把她干掉就行了。”
　　魅魔看了看脸上没有一丝表情波动的茵可萨丝，又看了看远处正在渐渐消失的黑色光柱，眼神闪烁，不知道在想些什么。
　　“话说，你的徒弟那么活跃，真的没问题吗？”
　　茵可萨丝突然响起的声音把魅魔从自己的思绪中给惊醒了过来，顺着茵可萨丝的视线看去，魅魔很快就发现了正在天上飞行着的一把扫帚，以及骑在扫帚上的，带着巨大的黑白巫师帽的金发人类魔法使，自己的徒弟，雾雨魔梨沙。
　　“嘿！！那个躲在黑粗长里面的家伙！！快来和我来一炮吧！！”
　　此时，充满元气的雾雨魔梨沙正在空中对着那个黑色光柱里即将出来的敌人挑衅着，虽然说出的语言听上去有些变味，但是不得不说，雾雨魔梨沙的喊叫声倒是也感染了魔界里的魔界人们。
　　“这个家伙……真是给我丢脸……”
　　魅魔看着正在无视暴雨飞在天空中大声叫嚣着的雾雨魔梨沙，嘴里说着貌似批评的话，脸上却是露出了十分灿烂的笑容，显然，对于这个徒弟，魅魔显得是十分满意。
　　“呵……你这口不对心的家伙……”
　　看到傲娇的魅魔，茵可萨丝也只是眯了眯眼，“比起这个，你有没有发现？黑色的光柱已经变得十分淡了，可是从里面的阴影来看，视乎并没有人在里面。”
　　“的确……可能是无形的恶魔，类似于心魔的类型，那种恶魔是最难对付的了。”
　　魅魔看了看那根已经渐渐消失的黑色光柱，脸上的表情也是有些凝重，“如果是那样的话，他肯定是会先从其他魔界人开始下手的。”
　　“是吗……？”
　　眉头一皱，茵可萨丝闭上了眼睛，身上的魔力一震，一股无形的精神领域扩散了出去，几乎笼罩了整个魔界。
　　由于平衡妖怪的特性，茵可萨丝在体力方面弱得不像话，那么相对于十分孬弱的身体，茵可萨丝的精神力则是变得十分难以想象，至少，将精神力扩散到整个魔界的大小，是很多魔法使想都不敢想的事情，不过茵可萨丝却可以做到，当然，这种事情她也不能做太久，毕竟身体很弱，支持不了这种长时间的魔力损耗。
　　“魔界里的人精神状态都很正常，没有被心魔入侵的情况，只有几个魔界人好像因为太困所以睡着了。”
　　“在现在这种情况下睡着？”
　　魅魔先是一愣，然后脸色大变，“不好！是梦魔！！”
