第285章: 第二十五章 天朝高铁失事的真相（雾
　　更新时间2013-4-16 13:13:29  字数：2118
　　非想天则，高达100米的巨大机器人，之前一直被少女放在道具栏或者隙间里从来没有拿出来用过，一来是对这个道具本身不熟悉，不知道怎么使用——毕竟这是操纵机器人，可不是照着电影和动漫里的冷兵器那样可以有样学样的，二来，这玩意儿的确是大得有些吓人了，幻想乡的结界距离幻想乡大地的地面也就几百米，如果多来两个非想天则组合起来，甚至能顶到幻想乡的博丽大结界。
　　不过，少女不敢用的东西，祸红却是毫无顾忌地将它取出来了，在祸红的脑子里，现在是不会考虑这个庞然大物出现在幻想乡会不会引起什么混乱的，在她心中，这个东西能更加完美地帮助她四处捣乱，其余的一切，都不在其考虑范围之中。
　　至于怎么操纵，不得不说，祸红的智力提升相当之快，如果没有提升上限的话，祸红也许很快就能变成某个冷面三无楚大校一样的存在了，现在在祸红的脑子里，虽然满是随心所欲的暴虐气息，但是逻辑分析却是意外的明了——非想天则的后缀是巨大妖怪型自动操作人形，也就是说，这玩意儿就算不是自动的，也肯定是类似于自动档一类的东西，要操作起来，不会太难。
　　所以在复活的一瞬间，祸红就将非想天则给从道具栏里面取了出来，而且为了给八云紫等人带来更大的麻烦和威慑力，祸红甚至还特地用隙间将它从空中投放了下来，而结果也不出她所料，八云紫﹑八意永琳和博丽巫女，都被这个足足有几十个她们高的大家伙给震住了。
　　而祸红，则是已经用隙间进入了非想天则的内部，按照当初看到的简单介绍，非想天则的内部是中空的，是操纵室，所以现在展现在祸红面前的，也正是典型的机器人的操纵室的模样，虽然简陋了点，不过操纵杆和一些按钮，看起来就和电影动漫里的那些操纵室差不多。
　　嘴角勾起一抹微笑，祸红朝着操纵杆的方向走了过去，然后看了看那些按钮，果然，在其中，一个比其它都要大的按钮上，赫然写着“自动操纵”一行字。
　　“喂喂喂，总觉得小红这次弄出了个不得了的东西啊……”
　　感觉到自己连这个突然出现的庞然大物的头顶都看得不太清楚，博丽巫女眼角有些抽搐地喃喃道，这闪烁着摄人的冷冽金属光泽的玩意儿，虽然没有散发着什么惊人的气势，但是仅凭着这种巨大的体型，就足以给博丽巫女带来足够的压力了，“而且，这个东西是从什么地方取出来的啊……”
　　“大概是隙间吧……”
　　并不知道祸红有道具栏的八意永琳自然而然地想到了隙间这种东西，不过很快，八意永琳又连忙看向八云紫，“八云紫，你知道那个小家伙有这个东西吗？”
　　“不……完全没有见到过……”
　　八云紫也是十分无奈，少女以前就经常弄一些自己没见过的东西出来，没想到现在变成祸的状态，居然还是能不断地拿出令她觉得震惊的物品，“不过这个大家伙，看起来像是外界的科技产物啊……”
　　其实不是外界的产物哦……
　　就在三人还在为非想天则的庞大而震惊的时候，非想天则突然动起来了，有些笨重地抬起了他巨大的陷入了地中的右脚，非想天则的动作又再次带起了一阵灰尘，不过八云紫等人却是没空去在意这点灰尘了，因为那只右脚刚抬起来，就立刻用一种比之前快几倍的速度对着博丽巫女踩了过去。
　　“虽然看起来很威武，但是动作却是有些笨拙呢……”
　　眼神微微一凝，博丽巫女脚下一踏就跳出了非想天则的攻击范围，这一脚并没有踩在博丽巫女的身上，而是直直地踩在了地上，霎时间，地面再次晃动起来，如同余震一般，也不知道幻想乡的其它地方会不会真的以为有地震。
　　“八云紫，快想想办法啊，这种大家伙，我的弓箭就算射穿了也没用啊！”
　　八意永琳有些郁闷地看着八云紫催促着，毕竟她的武器是弓箭，那种东西对付人倒是好手，但是对于这种金属铸就的玩意儿，就算是射穿了，那点弓箭也只不过是杯水车薪罢了，完全起不到什么作用，所以八意永琳只能把目光投向了八云紫。
　　“我知道……”
　　对于非想天则，八云紫倒是没有什么留手的想法，之前不敢杀死祸红，是心里对于少女的眷恋在作祟，那么破坏这个庞然大物，八云紫没有任何负罪感，所以只是愣了愣，八云紫就立刻开始了行动，“超高速的不明飞行物体！”
　　右手向前一挥，一条隙间在半空中打开，然后从隙间里，猛地钻出一辆无轨电车，对着非想天则的脑袋狠狠地砸了过去，这一招看得八意永琳嘴角有些抽搐：
　　“用电车砸机器人，八云紫，真亏你想得出来。”
　　虽然招数的确是古怪了一些，但是八云紫也不是那种会做无用之功的人，虽然电车这种东西明显是不能立刻破坏掉非想天则，但是当电车带着极高的速度径直地撞到非想天则的脑袋的时候，很自然的，强大的冲击力将其撞得有些重心不稳，脚下也如同人类一般向后退了几步。
　　“好机会！”
　　博丽巫女见到机会，立刻猛地跳到空中，然后对着暂时无法自由行动的非想天则狠狠地踹出了带着庞大灵力的一脚，直直地踢中了非想天则的左臂，瞬间，原本坚硬的机械手臂塌陷进去一大片，看起来就像是被砸坏的玩具一般，而随着左臂被攻击，非想天则的右臂，却也是瞬间动了起来，朝着博丽巫女抓了过去。
　　不过，博丽巫女可是不受重力影响的存在，即使是那些会飞行的妖怪们，在空中的灵活度也是比不上她的，所以，博丽巫女毫无压力地身体微微一沉，就准备飞回地面去，闪开这一拳。
　　不过出乎博丽巫女意料的，一条隙间突然在她身后的空中打开来了，然后在众人惊诧的眼神中，祸红带着一丝诡异的笑容从里面钻了出来，狠狠一拳击在了博丽巫女背上，将其打向了非想天则的重拳。
