第605章: 第四十九章 还能不能好好地战斗了
　　更新时间2014-10-9 22:37:54  字数：2378
　　“机会！”
　　正如言峰绮礼所预料的那样，被他所认定的那个男人，卫宫切嗣，即使是身处在几乎绝境的地步，也并没有完全放弃一丝求生的希望，和自己似乎相似的对方的心底里，埋藏着一个和自己截然不同的，拥有目标的灵魂，所以在看到assassin突然解除灵体化出现在了少女的身后，并且使用自己的匕首对着对方偷袭过去的时候，卫宫切嗣虽然很疑惑为什么这个之前看起来还和少女是一伙儿的assassin会突然对着少女下杀手，但是既然是好机会，卫宫切嗣就没有放过的机会！
　　手中的枪械一刻都没有放下过，看到少女猛地跳到空中，卫宫切嗣没有一丝犹豫地猛地闭上一只眼睛，然后快速地抬起手中的枪支，用瞄准镜对准了正在空中无法灵活行动的少女，对方的身体素质在英灵中也是比较弱的存在，即使是身体素质最弱的assassin恐怕也不会比她弱，这样的servant，如果不使用宝具而正面承受下枪械的射击的话，估计也是活不下来的！
　　“呼……”
　　眯了眯眼睛，空中的少女嘴角露出一丝诡异的笑容，自从貌似狂化的那一刻开始，少女的表情就一直处于这种诡异的状态之下，一举一动之中都透露着略微疯狂而不似常人的感觉，让在场的众人都认为对方已经是处于berserker应该拥有的狂化状态之下了，但是从刚才和saber的战斗之中，少女又不断地展示出了超强的战斗直觉，完全不像是个失去理智的人，而此时此刻，面对着卫宫切嗣射出的子弹，少女也是和众人的预想一样，在半空中没有什么慌乱，而是朝着已经射到自己面前的子弹，狠狠地把手中已经散去了魔力的黑**剑挥了过去！
　　砰！
　　虽然身体素质很弱，但是直接对着自己的脸射过来的子弹，身为servant的少女还不至于都无法捕捉到其轨迹，所以用手中的黑**剑挡开子弹，都算是在众人的预想之中，不过，卫宫切嗣不至于会单纯到认为少女不知道用手中的武器挡子弹，他真正的目的，并不是用自己的这一发子弹将对方击毙，而是用自己的这一次攻击，给自己真正的杀招开路！
　　嘭！
　　在少女手中的魔剑和卫宫切嗣的子弹碰撞在一起的瞬间，少女身后的小树林中，那个已经被她忽略多时的家伙，再次行动了起来，和卫宫切嗣同属一伙儿的久宇舞弥，明明没有和卫宫切嗣进行任何的交流，却如同心有灵犀一般，在卫宫切嗣射出子弹的同时，也已经将枪口对准了少女的后背，而见少女的注意力已经完全被卫宫切嗣的攻击吸引了过去，久宇舞弥也不再犹豫，右手手指扣动扳机，尖锐的子弹，夹杂着炽热的空气，从枪口中猛地呼啸而出。
　　而开枪的声音几乎和魔剑与子弹碰撞的声音同时响起，竟是让周围的人都没有注意到这个来源比较隐秘的枪声，只有沐浴在周围的人和英灵们惊诧目光之下的卫宫切嗣，凭借着自己多年的经验听见了那微不可查的枪械声音。
　　“能中！”
　　发现少女没有对身后的子弹有任何反应，卫宫切嗣眼中闪过一丝希望的光芒，如果能够在这里重创少女的话，那么自己的servant——虽然已经无法解放宝具真名，但是依然在令咒的作用下暂时能够使用双手战斗的saber，绝对有机会斩杀少女于此，耗费了整整两枚令咒，如果让少女在这里逃走了的话，卫宫切嗣可就真的是亏大发了。
　　然而，就在子弹即将击中空中的少女的时候，少女嘴角的笑容幅度猛地一变，似乎透露出一丝嘲讽一般，让卫宫切嗣的心猛地一沉——只见少女也没有别的动作，然而就在子弹已经几乎擦到少女的背上的时候，少女在空中的身体居然被一股无形的力量猛地挪动，硬生生地朝着右边移动了一小段距离，而这一动，让原本可以击中少女心脏的子弹，擦破少女那仿佛长袍一般的服装，险之又险地被少女躲了过去。
　　“什么！？”
　　少女的举动让在场的众人都是一惊，跳跃到空中，没有人可以很灵活的移动才对，但是当众人再看少女的时候，就明白过来到底是什么情况了。
　　——少女的身上，淡红色的轻薄如纱的羽衣缠绕在少女的双腋之下，衬着少女漂浮在空中。
　　“飞行道具……”
　　Lancer看着天空中停留着的少女，咽了口口水，似乎觉得心底里对于这次圣杯战争愈发地没底了，“这一般都是rider职介才有机会弄到的东西吧……”
　　正如Lancer所说的那样，虽然也有不少英灵在rider以外的职介也能拥有飞行的道具，但那绝对是极少数，比如archer那样的拥有一个宝库的宝具的存在，有可能拥有可以飞行的道具。
　　现在，在场的众人，没有一个是有飞行能力的，所以少女一旦占领了空中领域，几乎就立于不败之地了，毕竟相对于地面，空中不管是防守还是进攻，可拓展性都大大地增加了。
　　“Laeva……（莱瓦……）”
　　这次在更高的空中，少女几乎是俯瞰着整个地面，已经没有什么可以再来阻止她的因素了，高举手中的黑**剑，少女猩红的瞳孔中闪过有些暴虐的光芒，再次吐出了之前被打断的宝具真名，而这一次，卫宫切嗣是真的感觉有些难以反抗了。
　　“……唔！”
　　然而就在众人准备只能眼睁睁地看着对方再解放这个宝具的时候，一声闷哼突然从少女的口中传出，打断了少女的宝具真名，瞳孔一缩，原本缠绕在魔剑之上的黑色光芒和雾气也随之猛地崩碎，消散在了空中。
　　“怎么回事……”
　　Saber目光凝重地看着天空中突然停止了解放手中宝具真名的少女，举起手中的誓约胜利之剑，虽然已经没了解放宝具真名的能力，但是如果对方也不解放宝具真名的话，saber认为自己还是有一战之力的。
　　“好像是……魔力不够了？”
　　皱了皱眉头，抬起头来看着天空中的少女，对方连续地使用宝具，似乎终于是把魔力抽空了——令咒虽然能够让英灵发挥出最大的水平，但也是有限制的，就算没有达到英灵本身的极限，令咒也不可能无限制地提供魔力，现在看来，少女已经把令咒能够提供的魔力用光了，再用下去，就要使用master的魔力了。
　　而少女的master，很明显没能力承受少女的宝具输出了。
