第600章: 第四十四章 saber也是蛮拼的
　　更新时间2014-10-5 12:35:09  字数：2657
　　亚瑟王，历史中流传的名字为阿托利斯，如果不是亲眼看见，不管是少女还是卫宫切嗣都不会相信，眼前这个充满了英气的金发女子，真名为阿尔托利亚?潘德拉贡的女性，就是传说中的骑士王。
　　骑士王的宝具，其实也是相当明显的了，如果是保留着理智的少女，一定会无时无刻地防备着那把宝具，名为“誓约胜利之剑”的圣剑，乃是位于圣剑顶点的存在，虽然不知道具体的威力能有多强，但是既然拥有着这等令人听着都感觉充满威慑力的名头，想必威力也不会弱到哪里去，只不过，由于lancer之前用必灭的黄蔷薇成功地将saber的一只手的战斗力完全废掉，导致saber无法双手同时发力，这才让saber几乎没有使用她宝具的机会。
　　而现在，在卫宫切嗣的令咒效果之下，暂时冲破了必灭的黄蔷薇那诅咒的伤势，感觉到自己的双手都同时充满了力量的saber，自然明白卫宫切嗣的意思——对着自己迎面撞来的御柱，就算是身为servanta的自己，都能感觉到令人战栗不已的烈风，更何况卫宫切嗣这个人类，心中很明白saber无法抵抗这股力量的卫宫切嗣，迫不得已地使用了第二枚令咒，这对于在此之前几乎把局势完整掌握在手中的他来说，绝对是下了很大的决心才做到的。
　　虽然之前对于卫宫切嗣这个自己的master所作的各种违背了骑士信条的行为十分不满，但是在这个时候，saber也不得不说她的确是对卫宫切嗣这种杀伐果断的性格十分欣赏，不过此时显然不是有空对卫宫切嗣夸赞的时机了，巨大的御柱几乎已经逼到了saber的面前，如果不把眼前的这根巨大的御柱挡开的话，自己恐怕就得死在这里了。
　　“Ex……（誓约……）”
　　手中蓄力，身体中的魔力伴随着saber的意志而猛地行动起来，源源不断地朝着saber手中的誓约胜利之剑上面灌注而去，虽然心中焦急，但是宝具的蓄力时间确实有点久，而御柱却明显不给自己这么些时间了，所以一边在给宝具的真名解放准备蓄力的同时，saber脚下猛地一踏，朝着后面退去，试图尽可能地延长御柱打中自己所需要的时间，同时，心念一动，誓约胜利之剑上面缠绕着的风王结界猛地爆发开来，掀起一阵剧烈的暴风。
　　虽然只是几乎将御柱的前进速度弄得停滞了那么一瞬间，但是在saber焦急的全力灌注之下，誓约胜利之剑解放真名的时间剧烈硬是被强硬地缩短了不少，一瞬间的停滞，已经让saber将誓约胜利之剑的力量给准备完全了，其速度让saber都有些意外，不过仔细想想，应该是令咒带来的增幅效果。
　　不再犹豫，面对着几乎扑到了眼前的御柱，一秒多时间就匆忙灌注满了魔力的誓约胜利之剑对着眼前的土黄色御柱猛地挥出，同时，自己宝具的真名的清脆喝声，也从saber的口中猛地喊出：
　　“……calibur！！（胜利之剑！！）”
　　锵！
　　如同利刃出鞘，saber的誓约胜利之剑上原本缠绕着的黑色雾气仿佛被从里面撑破了一般地，猛地炸裂开来，消散在了空中，紧接着，伴随着一股令人心悸的力量涌出，耀眼的金色光辉，从saber的手中爆发了出来——如同刺破天际的利刃，金色的光芒构成的巨大利刃，刹那间劈砍在了对着saber扑去的巨大御柱！
　　轰！！
　　强烈的轰鸣声从金色的利刃和御柱碰撞的地方传了出来，仿佛大地都因为这声巨响而震动了几下，不仅如此，伴随着御柱和剑刃的碰撞，周围的树木仿佛也被波及到了一般，粗壮的树干都有些扭曲，有些比较稚嫩的树木甚至因为承受不住这等破坏力，被直接拦腰折断倒在地上，而saber和少女周围的土地，也被这股强烈的冲击力而掀开，温软的泥土被吹得到处都是，硬生生地让saber和少女所站着的地方变成了一个浅浅的陷坑。
　　如果只是御柱，绝对没有这等强大的破坏力——这是由于saber的誓约胜利之剑才会出现这样的景观，saber的这个宝具，等级绝对在A以上，而且就破坏力来说，恐怕是对城宝具！
　　“这就是……Excalibur（誓约胜利之剑）……”
　　作为和亚瑟王处于同时代的英灵，lancer有些呆滞地看着眼前的状况，不禁有些咋舌，不管是那个强大得令人生畏的御柱，还是这把位于圣剑顶端的利刃，都远远不是自己能够承受得住的，如果不是自己用必灭的黄蔷薇将saber的一只手废掉了，估计自己在这股力量之前会被轰得连渣都不剩吧——御柱可能因为是对人宝具，这才让lancer有机会逃过一劫，而这把誓约胜利之剑的攻击范围，可就真不是自己能够有机会躲开的了。
　　“这家伙……”
　　而处于对抗中心的saber，同样也感觉到吃惊——和其他人对自己的誓约胜利之剑感觉到吃惊不同，她吃惊的是眼前的少女所轰向自己的御柱……实在太强了点！要知道，这根御柱可是已经飞行过了不少距离，还穿过了少女的隙间，已经经受过不少缓冲的了，可是即使如此，这根威力已经减少了不少的御柱轰在自己的誓约胜利之剑之上，居然依然和其对峙了下来！
　　如果真的直接正面接下来，恐怕自己的誓约胜利之剑都没办法抵抗得住！
　　想到这里，saber心中对于少女的恐惧更甚，能够将位于圣剑顶端的誓约胜利之剑都压制过去，拥有这等宝具的绝对没多少，但是卫宫切嗣他们却完全没办法推断出对方的身份……对方真的只有这一件宝具是能够压制自己的誓约胜利之剑的吗？万一还有别的宝具……要知道，少女这个berserker，自从出场开始就一直在展示自己的宝具，和archer那种单纯用来投掷的不同，少女的每个宝具都是货真价实拥有自己独特效果的宝具！
　　“该死！”
　　心中生起这个念头，saber咬了咬牙，顿时觉得心里压力大增，不过saber是属于那种不对压力低头的人，所以即使觉得自己占据了劣势，saber依然不准备退缩，而是更加握紧了手中的剑，“即使如此，我也要击败你……我有不得不赢得圣杯的理由！”
　　伴随着saber的力量输出，誓约胜利之剑的光芒更加强烈，渐渐压制过了御柱，见此，saber眼中精光一闪，然后用力挥出手中的誓约胜利之剑：
　　“受死吧！berserker！！”
　　剧烈的光芒猛地压过眼前的御柱，saber的誓约胜利之剑，带着近乎碾压一般的强烈光芒，刹那间将眼前的一切都横扫了进去！
　　=================================================================
　　求推荐票啊求推荐票~
　　书评区那位为了投票努力升级结果发现还是投不了票的读者也是蛮拼的，真是辛苦了，我也看到你的努力了
　　还是铸就石头这些天也天天在打赏的样子，都是蛮拼的
　　大家都好拼啊
