第585章: 第二十九章 结果白跑一趟
　　更新时间2014-5-23 12:05:54  字数：2301
　　“什么情况！？”
　　剧烈的震动几乎传遍了整栋大楼，脚下不断震荡着的地板不断地将颤抖着的力量传递到了少女的身上，让少女原本正在迈向lancer的脚步立刻停了下来，然后朝着房间的四周看了下，想要确定这个突如其来的震动是从何而现，然而让少女失望的是，快速地打量了周围的环境之后，少女不但没有发现这个房间里面有什么异常的情况，反而是感觉到自己脚下的震动似乎越来越大了。
　　“怎……怎么回事？”
　　而不仅仅是少女，这个时候，已经近乎没有任何抵抗手段的lancer的master，凯奈斯?艾卢美罗伊?阿其波卢德，原本就十分惊恐的脸上更是露出了不可思议的表情，就少女看来，凯奈斯脸上的惊慌失措不似作伪，也就是说，即使是凯奈斯，也完全不知道自己房间中这诡异的震动是怎么出现的。
　　“啧……”
　　砸了砸嘴巴，少女连忙脚下迈动，然后几步冲到了lancer的面前，右手高高举起手中的红色长枪，想要赶快解决掉这个作为自己圣杯战争的敌人的存在，脚下剧烈的晃动已经让本身身体素质并非太强的她有些重心不稳，甚至于少女还能感觉得到，这个房间的墙体已经开始出现裂缝，还出现了一些倾斜的现象——怎么看，这里都是即将会坍塌的样子，如果少女不赶紧将对手解决掉，然后使用隙间逃走的话，估计以自己那比常人强不到那里去的身体素质，被这里的石块直接砸到数十楼高度的地上去，也只有死路一条了吧。
　　带着这样的想法，少女手中的红色长枪冈格尼尔对准了lancer的头颅，狠狠地刺了过去，然而出乎少女意料的是，原本看起来已经完全没有抵抗能力，甚至失去了右臂的lancer，在少女挥枪刺来的那一瞬间，居然再次动了起来！
　　失去了右臂的lancer已经无法双手握枪，所以左手将那根没有断裂的必灭的黄蔷薇挥动，在少女吃惊的目光中，lancer将黄色的短枪横在身前，硬生生地挡住了少女的攻击。
　　“切……”
　　咬了咬牙，少女的目光中闪过一丝不忿，她也是知道自己的身体素质和其它英灵比起来的的确确差了很多，不过没有想到的是，就连已经身负重伤的lancer，居然都能用一只左手一只短枪来接下并没有消耗太多体力的自己的攻击，这差距，着实是让少女心中感觉有些不爽，不过少女也知道，自己的优势并非在于身体素质上面，更多的，是自己那层出不穷的宝具。
　　空着的左手一伸，在lancer有些绝望的眼神中，一柄看起来并不出众的阳伞，瞬间握在了少女的手中。
　　作为通过自家master的使魔观看过少女和archer战斗的一员，lancer可自然不敢小看这把看起来没啥特别的阳伞，要知道，自己眼前的这个少女，可是用这把阳伞直接发射出了仿佛摧枯拉朽一般惊人的魔炮，lancer自认为，自己如果在这个魔炮的面前，除了躲避，绝对没有第二个方法可以完好无损地活下来。
　　可惜很明显，自己此刻显然是没有办法躲得开几乎近在眼前的少女的攻击了。
　　而少女也明显知道这一点，因此为了一次性解决后患，即使间桐雁夜的身体状况可能不是太好，少女依然选择了使用这个消耗魔力可能比较大的阳伞来进行最后的一击，毕竟少女的记忆中，自己目前能够使用的能够一次性将lancer送回英灵殿的，似乎还真的只有这把阳伞可以做得到了。
　　“Base……”
　　嘴巴微张，少女眯着眼睛将左手中的阳伞直直地对准了眼前的lancer，开口刚准备说出魔炮的名字，然而就在这一瞬间，又是一阵震耳欲聋的爆炸声猛地轰然响起！
　　砰！
　　而且更加让少女感觉有些麻烦的是，这一次的爆炸比起上一次似乎更加惨烈了！原因无他，因为在这一次的爆炸声响起的那一瞬间，少女就发现，自己脚下的地板，居然随着这一次爆炸的出现而猛地裂开了。
　　（要是让我知道这爆炸是谁弄出来的，我非废了他不可……）
　　由于脚下突然出现的裂缝，少女原本还在聚集的魔炮直接因为身体的重心不稳而散开了，而和少女的郁闷不同，在这一瞬间，原本仿佛已经放弃了的lancer却是突然眼前一亮：
　　“机会！”
　　虽然骑士道中，偷袭这种行为很可耻，然而在正面交战中，这种抓住对方破绽的行为却并非偷袭，所以看到少女由于脚下的爆炸而产生了巨大的漏洞，lancer也没准备放过这次机会，手中的破魔的黄蔷薇猛地刺出，直逼少女的胸口而去！
　　“这家伙……”
　　少女自然也注意到了lancer的动作，她的确没想到即使是在这种情况下，lancer居然还能找到机会进行反击，在心里对于lancer战斗意识的赞叹之下，少女也连忙做出了自己的反应——心念微动，一条隙间猛地在少女的胸前张开，黑色的阴影中，血红色的瞳孔直直地出现在了lancer的黄蔷薇前方！
　　“唔……”
　　Lancer也知道少女这个诡异的能力，也知道如果自己的黄蔷薇如果刺进去了的话，恐怕后面想要再拿出来就难了，而且既然已经逼退了少女，也已经算是达到了lancer的目的，所以也不恋战，收回了左手的黄蔷薇，lancer脚下一踏，直接退回到了凯奈斯的身边，然后一副护主的动作。
　　“啧……”
　　看到lancer的表现，少女本来还想要继续出手的，然而少女再看了看周围，这才发现这里的房间已经完全快要坍塌了，而且从地板的情况来看，估计这次的爆炸，根本在这个房间的下面进行引爆的，目的自然不言而喻，肯定是冲着凯奈斯他们来的。
　　（原来如此，圣杯战争么……）
　　联想到可能做出这种事情的人来看，少女很快就明白了整件事情的情况，有些郁闷自己这次估计只能白跑一趟了，少女看了一眼护住凯奈斯的lancer，眯了眯眼睛：
　　“但愿你们能活下来吧，lancer。”
　　如果可以的话，少女还是比较希望最后由自己来结束掉lancer，否则少女肯定会觉得心头堵得慌的。
　　在lancer严肃的目光之中，少女在已经开始塌陷的地板和碎裂的天花板之中，向后退了几步，钻进了突然打开的隙间之中，消失在了这个房间之中。
