第503章: 第三十三章 原来我以前这么厉害的
　　更新时间2015-2-3 22:02:36  字数：2184
　　血红色的长枪，如同堕入地狱，沾染了无数血腥和罪恶重生的长枪，完全看不出来神话之中荣光的冈格尼尔，出现在了少女面前的另一个八云红的手中——这个事实让少女顿时心都凉了半截，一来，冈格尼尔的威力少女也是明白的，毕竟是亲眼见过蕾米莉亚如何舞着这柄长枪进行杀戮的，冈格尼尔不愧于它神枪之名……二来，对方连武器都掏出来了，如果说对方对自己没有恶意，打死她也不信啊。
　　如果冈格尼尔的力量完全发挥出来的话，少女根本没有任何反抗能力，自己那差劲的反应力恐怕连看都没看清，就会被冈格尼尔刺穿，到时候被同为八云红的另一个自己杀死，还会不会复活，可就真的是个问题了。
　　所以，读通了整个大英博物院图书馆的少女脑子里立刻浮现出了一句话。
　　先下手为强！
　　说做就做，少女没有等对方舞枪刺来，几乎是在对方冈格尼尔出现在手中的那一个瞬间，少女的右手就猛地挥舞起来，同时口中念念有词，类似于英文却又有所不同的咒文从口中念出，下一刻，赤红色的魔法阵在少女的右手心燃烧了起来！
　　“火曜之法——Agnimace！！（火神权杖）”
　　细长的火柱从少女的手心中喷涌而出，径直地朝着站在自己面前的八云红身上扑去——而对面的那个八云红也不知道是因为神志不清，还是因为对方28级的反应能力不比自己高明多少，几乎在火焰逼到对方身前的那个瞬间，对方才有所行动。
　　脚下一踏，如同交叉步一般的诡异步伐迈出，技能栏里面包含着物理学精通的少女仅仅是看过一眼，就能看得出来，如果同样的动作换作她来做，那么绝对会在第一时间内摔倒在地，而且膝盖会磕在地上。
　　然而让她有点崩溃的是，这个看起来完全不符合物理规律的交叉步在对方做出来，却十分自然，而且和之前一样，这诡异的步伐不但没有让对方行动不便，反而令她在下一个瞬间径直迈出了十数米的距离，硬生生地躲开了少女的火柱。
　　嘭！
　　火神权杖的火焰在延伸了一段距离之后无力继续延伸，无力地掉进了雾之湖里，很快就灭掉了，这让少女有点受伤——毕竟魔法才学没多久，这种比较初级的魔法自己也还不能掌控得十分完美，按照帕秋莉的说法，即使是初级的魔法，也能用出高级的程度。
　　“再来——”
　　不死心的少女左右手并用，口中刚开口念出第一个咒文，就猛地被对面的八云红给打断了——对方并没有如同自己想象中的那样使用冈格尼尔，而是突然伸出手来，对着自己的方向一推，一个巨大的赤红**法阵在对方的身前亮了起来，无数复杂的魔纹构筑出的魔法阵，让少女一时间都有些看不明白这魔法阵到底是什么类型的。
　　然而下一刻少女就知道了，巨大的火焰柱突然在自己的身边和身前升起，明明地上就是草坪，但是巨大的火柱却完全没有要将草坪点燃的迹象，近乎完美的掌控力让少女有些捶胸顿足，而联系到这些火柱的特点，少女也是顿时就明白了这个魔法是什么。
　　“圣爱尔摩斯火柱……这是很后期的魔法了……”
　　眼角有些抽搐，被数根巨大的火柱困住的少女有些哭笑不得地看着外面持着冈格尼尔的八云红向自己走来，有种想哭的冲动，“原来我以前这么厉害的……？”
　　和少女不同，即使占据了优势，对面的八云红却依然是双眼无神，行动有点慢，看起来如果不使用那种诡异的步法，这个八云红的动作缓慢得着实让人有些着急。
　　“嘿，别把我无视掉了啊。”
　　就在少女以为自己已经难逃毒手的时候，琪露诺有点不满的声音突然响了起来，少女眼前一亮，猛地看向琪露诺的方向，只见琪露诺手中凝聚起了一柄寒气四溢的冰剑，指向了朝着少女走去的八云红，“虽然你也顶着一副小红的脸，但是奈何你的表现实在太糟糕了……所以我考虑了一下，还是帮另一个小红！”
　　手持冈格尼尔的八云红没有搭理琪露诺，继续朝着被困在圣爱尔摩斯火柱之中的少女走去。
　　“喂喂喂！我生气了！”
　　脸上露出一丝怒容，琪露诺脚下一踏，身后的六只冰翼并没有扇动，却依然直接飞了起来，朝着手持冈格尼尔的八云红冲了过去，持剑的右手一挥，朝着对方的脑袋划了过去，“接招吧！”
　　双眼闪过一丝诡异的光芒，脚下依然踏着那个奇妙的步伐，对方瞬间就闪过了琪露诺的剑，不过在对方离开琪露诺攻击范围的下一刻，琪露诺手中的剑刃猛地延长了出来，空气中的水汽被琪露诺利用起来，瞬间将长剑的剑刃又拔长了三倍左右，一个不查，手持冈格尼尔的八云红的脸颊，瞬间被琪露诺的长剑给划破了。
　　“不过如此嘛。”
　　双脚浮在空中，琪露诺在原地看着退后了一段距离的八云红，脸上露出自豪的笑容，而伴随着她的笑容，对方被划破的脸颊上，一阵寒气缓缓升起，仿佛是要侵入对方的身体一般。
　　“……”
　　脸上没有任何表情，双目也依然如同一潭死水，被寒气侵蚀着脸颊的八云红身体微微一颤，一丝黑色的气息从脸颊处缓缓扩散而出。
　　“哦……黑暗的能力啊……”
　　眯了眯眼睛，琪露诺看着对方用那股黑暗的气息将自己的寒气逼开，不禁叹了口气，“虽然你在战斗方式上更加像我认知中的小红……奈何你的性格着实差太多了，相比之下，我还是更加喜欢性格温和的小红，像你这样的家伙……”
　　一边说着，琪露诺也没有在意被困在火柱之中脸颊有点泛红的少女，手中的长剑指着对面的八云红，发出了宣言：
　　“还是给我乖乖退场吧！”
　　========================================================
　　好吧，满了700，所以更了
　　最后求个推荐票
