第123章: 第十二章 伊吹西瓜超进化~！
　　更新时间2013-1-15 17:52:18  字数：2072
　　大结界现在已经彻底陷入了黑暗之中，倾盆而下的暴雨也给大结界里的世界带了极其巨大的阻碍，不过就在这种恶劣的环境中，在这个结界内的各个角落里却是已经藏起了不少的妖怪大军，由于除了龙神之外无法推测会有那些对手出现，妖怪们只有在结界里的各个角落都布上一些部队，以防万一。
　　虽然大雨和洪水并不会让妖怪们感觉到不适，但是毕竟还是会妨碍到他们的行动，就在隐藏在森林最中心的妖怪部队开始因为环境的恶劣而开始出现了一些抱怨和骚动的时候，一阵黑色的雾气夹杂着一股暴虐的气息突然在空中凭空出现。
　　“嗯！？”
　　在森林中心带领妖怪部队的正是月面战争中负伤回到地球的大妖怪，大天狗射命丸翼，因为现在的天色很黑暗，所以其他妖怪虽然感觉到了那股暴虐的气息，却没法找到那股气息的来源，这让妖怪的部队里有一种难言的恐慌。
　　不过射命丸翼的眼神明显要比其他妖怪强上不少，虽然有些模糊，但是她的确是看到了天空中正在缓缓出现的黑色雾气，眼神一凝，射命丸翼冲着已经陷入骚乱的妖怪大军大喝了一声：
　　“都给我安静下来！！”
　　射命丸翼身为大天狗，一位统领着天狗一族的大妖怪，其影响力自然也不会差，更何况此时她还是这里部队的率领者，听到射命丸翼的喝声，原本还有一些乱糟糟的妖怪们顿时又安静了下来，全部把自己的目光投向了正满脸凝重的射命丸翼。
　　“现在都什么时候了？还是这么乱套的。”
　　射命丸翼咬牙切齿地看了看已经平静下来的妖怪们，然后伸手指了指天上已经凝聚了一大片的黑色浓雾，“那股气息的来源就是那里，全部都给我准备好迎战！！”
　　虽然妖怪们无法自己找到气息来源，但是别人都已经给你指出来了，妖怪们就算眼神再差劲也该发现了天上那些黑色雾气了，一阵喧哗中，妖怪部队迅速排成了几列，举起武器提起妖力，面对着黑色雾气满脸凝重地戒备着。
　　而那一团黑色的武器，这是在天空中聚起了一大片之后，就开始扭动，似乎是在组合自己的形状一般，这让射命丸翼眼前一亮：
　　（如果能够阻止它凝聚成形的话，说不定能够阻止他的出现！？）
　　想到这里，射命丸翼立刻就付诸了行动，掏出自己的团扇，射命丸翼对着天上的黑色武器立刻用力地挥动了一下，顿时，几篇青绿色的风刃猛地成型窜出，对着黑色的雾气扑去，虽然这些风刃在呼啸的狂风中被抵消了不少威势，但是其力量还是把那团雾气给切成了两半，可是还不等射命丸翼欣喜，那团雾气居然凝聚的速度猛地加快了好几倍，然后几乎是在几个呼吸间，那团黑色的雾气就凝聚成了一个十分古怪的形状，然后不动了。
　　“好快！！”
　　十分意外地低声惊呼了一声，射命丸翼瞪大了眼睛看向了天空中的那团巨大的黑色雾气，在众妖怪的眼中，那团形状诡异的雾气已经开始凝实，然后仅仅是瞬间，那团黑雾就变成了一个巨大的身影，径直地从空中落了下来。
　　哗……
　　由于地面上全是水平线不低的水，所以这个巨大的身影落下来并没引起过于巨大的晃动，但是无数的积在地面的雨水被这一个突然扑下的身影一砸，顿时溅起了巨大的浪花，将妖怪部队们淋了个通透。
　　不过妖怪们明显没空管自己身上的雨水问题了，他们现在全部的注意力都已经放在了眼前那个散发泽庞大威压的身影上了。
　　闪烁着精光的黑色鳞片，通红的竖瞳中散发着毫不掩饰的杀意，口中细长的舌头不时地吞吐着，灼热的气息在四周引起了一片腥臭的水蒸气，身体上，八颗巨大的蛇头正带着蔑视的神情看着妖怪部队们。
　　“八歧……大蛇……”
　　射命丸翼看着眼前的八头大蛇，抿了抿嘴唇。
　　===============================================
　　旧地狱的街道上，无数的鬼族正在这里戒备着，作为同是大结界内部的一部分，旧地狱里面肯定也是不可能顺利避免被世界意志破坏的可能。
　　“不知道会是谁来到我们的领地呢？”
　　鬼族的四天王正坐在那栋疑似曾经的阎罗殿的建筑物顶上，避开了泡在水里的行动方式，矜羯罗抬起酒坛子对着自己的嘴里猛灌了一口酒，然后四处望了望，发现周围依然没有什么异样，不禁有些失望，“怎么还没来，难道我们这里不会有敌人？”
　　“敌人肯定是有的，我们的领地不可能因为是废弃过的地狱就被忽略掉。”
　　茨木华扇端起手中的酒杯抿了一口，然后眯了眯眼睛，“不管怎么说，要是真的有人来了的话，恐怕会受到相当隆重的招待呢。”
　　话音刚落，一阵巨大的轰鸣声突然从鬼族的队伍中传了出来，伴随着巨大的水华溅起，三个鬼族带着血花被突然掀飞到了空中，看样子是已经死透了的。
　　“嗯？那是什么？”
　　伊吹萃香猛地一皱眉，看向了骚动的来源处，只见又是几只鬼族被击飞到了空中，顿时，原本还聚在一起的鬼族队伍中就这样被硬生生打开了一圈空地，在那片空地上，一个肩膀上站着一只白兔的金发男人和一个身穿和服的华贵女人站在那里，脸上布满了危险的微笑，遥遥地看着正坐在房屋上的鬼族四天王。
　　“啧啧，一次性就来了两个啊，这还真是……”
　　星熊勇仪看着下面正散发着可怕气势的两人，握着酒碗的双手紧了紧，“让人不得不兴奋起来啊！”
　　猛地一跳，四位鬼王几乎是同时跃到了水中，其中伊吹萃香的身材有可能被水彻底淹没，所以不知道用了什么方法，伊吹萃香的身体居然凭空地放大了一倍，落在了水中。
　　“呵呵……”
　　金发的男人眯着眼睛，发出了和煦的笑声。
