第289章: 第二十九章 又被埋了……
　　更新时间2013-4-22 13:13:46  字数：2613
　　“就这样封印了红大人，真的没事吗？”
　　说是要准备封印术，八云紫也并没有准备独自一人来封印，毕竟祸红现在的力量并不弱，再加上其身体里本身拥有的黑暗的灾祸力量，就算是八云紫，想要独自一人封印祸红，恐怕也要吃上一壶，所以在隙间里，站在八云紫身边和八云紫一起准备封印术的八云蓝脸上满是担心地问道。
　　“这是没有办法的办法，我也不希望最后演变成这个样子……”
　　八云紫脸上也是十分不甘，不过一边回着八云蓝的话，八云紫的手上却也是没有停下动作，手指挥动，淡紫色的妖力在空中渐渐凝聚出各种复杂而诡异的纹路，而八云蓝，则是将自己淡蓝色的妖力在那些纹路上面轻轻地画上了一些更加精细的花纹。
　　八云蓝，虽然只是八云紫的式神，但是其对于细节和计算的控制力却是比很多大妖怪还要强上不少，想要快速地构建出一个足以困住祸红的封印，八云蓝能够起到很大的作用，而这种封印的方式，虽然也是结界的一种，但也是可以借助外力帮助的。
　　“紫大人，需不需要我把橙也叫来？这样的话，可能可以完成得更加快。”
　　看着忙活了半天却还是只完成了一半的封印结界，八云蓝顾不上额头上的汗珠，轻声问道，虽然实际上她们只不过构建了大概五分钟，但是高度的集中精神还是让她觉得有些疲惫。
　　橙，是八云蓝的式神，就算是八云紫的式神，但八云蓝毕竟也是在日本能排得上号叫得出名的九尾妖狐，所以召唤一只式神的能力还是有的，而名为“橙”的那只妖怪，种族则是日本传说中的二尾猫妖——猫又，虽然能力还不是很强，但是帮忙在封印术的纹路边上画些简单的纹路还是没问题的。
　　“不了，这个封印可不是什么小事，万一出了事，那恐怕不仅没法封印小红，反而会把我们自己给封印进去。”
　　八云紫眼角一抽，八云蓝的式神她也见过，是不久前召唤出来的，实力和自己比起来虽然弱得不像话，但至少也不是那种连个妖精都打不过的存在，只不过，现在这个封印结界实在是过于重要，所以她也不敢冒险让那个连“八云”之姓都没有得到的小猫妖来凑热闹。
　　八云蓝深以为然地点了点头，然后就一言不发地继续帮八云紫构建起封印结界来了，不过，虽然口中不说，但是八云蓝还是知道的，自己的紫大人现在心中，一定十分地痛苦吧——毕竟，等了三百年，好不容易再见到红大人，结果没有几个月，自己居然不得不再亲手将她封印回去。
　　看了看面无表情的八云紫，八云蓝微不可察地叹了口气，感慨这个世界的造化弄人。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“紫还没有弄好吗？”
　　浑身缠绕着黑暗的博丽巫女一边狠狠地踹了祸红一脚，一边对着身边朝祸红射出几支羽箭的八意永琳问道，而在问出这句话的同时，博丽巫女又不得不再次冲出去，对着闪过那几道羽箭的祸红再次挥拳砸去。
　　“这个问题我也想知道啊，不过八云紫躲到隙间里面去了，谁知道现在是个什么情况。”
　　八意永琳也是叫苦不迭，想要阻止祸红张开隙间实在是太困难了，必须连绵不断地发动攻击，这对博丽巫女和八意永琳都是个十分艰难的考验，八意永琳还好，可以不断地用羽箭骚扰，而擅长近战的博丽巫女，为了能够完全地压制祸红，已经迫不得已地使用了梦想天生，变成了那种浑身上下变得漆黑的状态。
　　“天霸风神脚！！”
　　高举右腿对着祸红的腰间劈去，而祸红则是有些狼狈地扭腰闪开了博丽巫女的攻击，然后右手的莱瓦汀对着博丽巫女斩了过去，企图在博丽巫女一击之下没有掌控好重心的瞬间将其斩杀，不过博丽巫女只是脚下一踏，就轻飘飘地闪开了祸红的那一刀。
　　“壶中的大银河！”
　　见博丽巫女被逼开，八意永琳只能再次射出了这些破碎成铺天盖地的小箭矢的羽箭，而祸红见状，也是旧计重施，烈焰魔剑——莱瓦汀的技能一发动，燃烧着熊熊烈焰的莱瓦汀瞬间就将无数的箭矢给逼开了。
　　“糟了！”
　　博丽巫女脸色一变，此刻祸红的身边没有任何可以阻碍她的攻击，八意永琳的箭矢还没来得及射出，博丽巫女刚才因为为了躲避八意永琳的招式不被波及而闪得有些远，现在的祸红，完全有时间打开隙间遁走了。
　　祸红也是眼前一亮，二话不说，在博丽巫女朝着自己这里扑来的瞬间在身边拉开了隙间，然后猛地朝里面一钻，眼看着就要消失在众人的面前。
　　“结界——梦幻泡影！！”
　　然而，还没等祸红钻进隙间，八云紫的声音就恰到好处的响了起来，而随着这一声宣言，祸红还露在隙间外的右半边身体猛地一顿，居然就这样硬生生地卡在了那里，无法动弹，也就自然无法躲进隙间里面了。
　　博丽巫女见状，原本挥动的拳头一转，改为爪状，伸手一抓，将已经半边踏入隙间的祸红从隙间里面给强行扯了出来，而直到此时，博丽巫女和八意永琳才看清楚祸红现在身体上的情况——从祸红的左肩膀开始，一些蓝紫相间的诡异纹路开始不断地在祸红身上蔓延着，再搭配上祸红身上本来就有的黑色纹路，这一下，祸红的身上几乎已经看不到肌肤的颜色了。
　　“这是……封印结界……？”
　　看着脸色狰狞，身体不断挣扎着的祸红，博丽巫女认出了祸红身上的东西，四处看了看，八云紫并没有出现，这一幕让博丽巫女忍不住长叹了一声，“还是不肯亲自面对吗？紫。”
　　“怎么了？”
　　八意永琳也是跑了过来，然后看着倒在地上一脸愤恨，身体却只能挣扎着在地上轻轻颤抖的祸红，有些惊愕地问道，“这是怎么回事？”
　　“紫干的，不过，最后一步封印，还是得让我来做……”
　　博丽巫女无奈地摇了摇头，看着眼神中露出一丝惊恐的祸红，“封印结界支持不了多久，看来我得就地将这家伙封印了。”
　　“不……”
　　封印结界不仅将祸红的身体固定，就连语言能力也剥夺了，扭曲着张开嘴，祸红最后只能吐出这样一个音节，不过，博丽巫女完全没有理会她，右手掏出一张灵符，眼神微微闪动，最后，博丽巫女一边将灵符贴到祸红身上，一边轻声呢喃道：
　　“抱歉了，小红。”
　　“博丽巫女封印术式——里叁式?梦想封印祸！”
　　在祸红不可置信的眼神中，贴在自己身上的灵符，猛地发出一股诡异的吸引力，在这股力量的牵引下，祸红身体周围的泥土，被硬生生地包在了祸红的身体周围，然后缓缓地将祸红给埋在了土里……
　　隙间里，八云紫看着被泥土渐渐围成一个坟墓一般的土包的祸红，不忍地闭上了眼。
　　刚出墓不久的少女，在祸红的影响下，再次入土——不同的是，这一次，是封印。
　　=======================================================
　　推荐本书，《猫咪也要谈恋爱》，如果觉得前传看起来不舒服可以从第一卷开始看，讲述一只猫（hen）妖（tai）的故事。
　　章节有些少，大家可以先收藏，恩，这本书真心不错，可惜不是百合。
　　猫咪也要谈恋爱
