第442章: 第十五章 学习魔法吧
　　更新时间2014-8-12 23:14:02  字数：2036
　　“七曜……”
　　轻轻合上帕秋莉交给自己的《简易七曜原理学》，貌似是魔法入门的读本一类的一本书，少女的眼睛微微合上，回想着自己刚才所看到的内容——由于系统给少女提供了不少关于知识储备的被动技能，这让少女脑中的记忆力也达到了一个令人匪夷所思的高度，这本《简易七曜原理学》虽然虽然不被系统归纳到少女目前拥有的任何一个技能当中，但也已经很快就被少女记了个七七八八，只不过，知识的消化和运用比起拥有技能的“数学精通”、“神秘学精通”之类的，要差上很多罢了。
　　不过说起来，也许是因为这本书讲解的内容和自己在大英博物院图书馆里面看到的那数量极少的关于七曜的书籍内容方向有着本质上的区别，所以这本书的内容并没有被系统归结到神秘学里面去，也正是因为两种书籍的内容方向迥乎不同，所以帕秋莉才会来图书馆借阅其它关于七曜的书籍，大概是觉得从不同层面上来看七曜，能给自己带来更多感悟吧。
　　心中微微比较了一下神秘学精通中的七曜和这本魔法书上讲解的七曜，少女似乎是明白了点什么，由于大体方向的不同，导致了科学家们再怎么研究七曜也不可能研究出魔法来，而魔法书中的七曜，则是很难推断出那些科学的定律，甚至有些魔法完全违反了科学的定律，也不知道最初的魔法是如何被研究出来的。
　　【系统提示：您习得了技能“魔法学入门”，该技能为被动技能，不可升级】
　　【系统提示：“魔法学入门”收录了《简易七曜原理学》】
　　“呵……果然么……”
　　露出一丝有些复杂的笑容，少女再次将《简易七曜原理学》这本书翻开来，这一次，当少女再扫过这本书的一些句子的时候，原本有些晦涩难懂的词句，少女的脑海中会自然而然地将其用自己能够理解的方式来转换，甚至于，少女从这本书的里面还举一反三地了解到了很多衍生的知识——系统提供的这个被动技能，果然是无往不利。
　　不过，这也仅仅是入门罢了，现在的少女脑海中对于魔法也就只有一个简单的框架认知，而且还仅限于七曜魔法，倒不是不想学其他魔法，只是一来，贪多嚼不烂，如果先将一门魔法研究透彻，令“魔法学入门”提升到“魔法学精通”的话，再去学别的魔法，进度绝对会快得吓人，二来，帕秋莉最擅长的也是七曜魔法，别的魔法只是简单的涉猎，少女总不能对着一个数学老师请教英语吧，所以既然有这么好的资源在身边，少女当然要先把七曜魔法学了。
　　“怎么样？红，看的明白么？”
　　坐在少女旁边的，正是目前和自己暂住在一起的帕秋莉?诺蕾姬，昨天第一天晚上，帕秋莉和少女的确是在一张床上面凑合了一晚上，不过让少女意外的是，帕秋莉似乎还真没做出什么过分的举动，所以少女倒也对她放松了些警惕，现在在图书馆，帕秋莉非要坐在她旁边，她倒也没有多说什么，“魔法书中一般都会有很多令人难以理解的单词，不懂的可以问我。”
　　帕秋莉和少女的谈话是用日语进行的，毕竟魔法这种东西还是不要被别人听见比较好的。
　　“还好，已经都明白了，魔法学的七曜和神秘学的七曜虽然有些类似，但本质还是有着很大差异的呢。”
　　本来按理来说，只是看了一遍就能够把一本书理解透彻，这种事情如果随便拿出去说的话，恐怕会吓到不少人的，不过帕秋莉也不是一般人，而是魔女，见识本来就比一般人要广很多，所以听到少女这和看似有些凶残的发言，帕秋莉除了感慨一番以外倒也没有别的过激的反应：
　　“不愧是红啊……学习能力真是可怕，总感觉你要不了多久就能把我这里的东西都学会的样子。”
　　“也没那么夸张啦……”
　　被说得有些脸红的少女挠了挠头，毕竟自己能够这么快理解这本第一次接触的魔法学书籍，主要还是靠的系统的无差别帮助，管你对这本事是第一次接触还是以前就把类似的看的滚瓜烂熟，只要是你看过的书，都能给你记录进去，算起来，确实是有些金手指的感觉，这倒是第一次让少女觉得，这个破破烂烂的系统也不是那么没用嘛。
　　“我可是认真的，你的天赋确实可怕。”
　　把那本《简易七曜原理学》举起来，帕秋莉随便抽了其中的几段话问了一下少女，见到少女对答如流，还能够从这本书的只言片语之中挖掘出更多的信息来，帕秋莉不禁就有种“人比人气死人”的感觉，“就算是已经把魔法练到相当高深境界的魔法师，恐怕对这本入门书籍的理解也没有你的深……你这还是第一次接触这本书啊，我完全不敢想象你以后正式学起魔法来会是什么样子。”
　　“对于理论知识我倒是学得很快，但是实践……恐怕难说了……”
　　埋头想了想，少女只能给出这么个模棱两可的答案，对于理论知识她的确是能很快通过系统的技能掌握，但是对于实际的操作方面，少女就不敢下结论了——至少，少女明白自己体内的系统是可以提供作弊一般的技能学习机制的，因为在昨天，她直接无视了等级和种族的限制，以人类的身体学会了只有吸血鬼才能学会的血蝙蝠技能，而且由蕾米莉亚大小姐的犬牙亲自验证过了自己的血液中没有任何吸血鬼成分，但是，自己也亲眼看着帕秋莉施展过两次火曜魔法和一次修补墙壁时用的土曜魔法，但是系统却没有给自己任何一个技能习得的提示，这让少女有些不敢确定自己按部就班地学习魔法，到最后实践的时候，那些魔法技能到底是会像习得血蝙蝠那样不靠谱还是也能正常地学会。
