第302章: 第二章 孩子的种族和妈妈不一样，真内涵
　　更新时间2013-4-28 16:13:10  字数：2267
　　“你的意思是说，这就是你生的女儿……？”
　　第二天，少女的房间里十分热闹，原因无它，八意永琳本来就说过少女的生产日八成就是这一天，所以大家几乎都来了永远亭，而更加让她们意外的是，等她们来到少女的房间的时候，少女居然说，她已经把孩子生出来了，还把孩子抱来给大家看了看——
　　并没有出现少女生了个肉球之类的和某个中国神话一样的情况，少女抱来的的确是个小婴儿没错，而且和其它刚出生的婴儿不同，少女怀中的小婴儿虽然和普通婴儿差不多大小，但是却也并不如同其他刚出生的婴儿一样长得跟个猴子一样，而是看起来肉嘟嘟的，十分可爱。
　　“哇，好可爱～”
　　小小的博丽灵梦一向都不安分，在看到少女怀里安静地闭着眼睡着的小孩之后，她就扑腾着伸出手想要去碰碰那个小孩，不过博丽巫女及时地伸手拉住了博丽灵梦的衣服，然后将她扯到了身边：
　　“人家还只是刚出生的小孩，不要去乱碰，那可不是玩具。”
　　“嗯……孩子看起来很健康，你似乎也没什么大问题……”
　　八意永琳作为医生当然要先检查一下孩子和少女的身体状况如何，而简单地检查了一会儿之后，八意永琳也给出了孩子和少女都很健康的结论，不过在将孩子交还到少女手中的时候，她还用有些诡异的眼神看了看少女，“说实话，如果不是因为你身上的胎气已经消失了，我真的很难想象你是刚生了孩子的人……”
　　面色红润，完全不像是产后的少女尴尬地笑了笑，毕竟生孩子的确不管她的事，谁知道系统居然把自己的女儿当成宠物给放到宠物栏里面去了，这让少女有种“这系统?是在逗我”的感觉。
　　“话说回来，这个孩子居然刚出生就已经依稀看得到长了头发了呢……”
　　就在少女不知道该怎么接话的时候，刚好奇地凑到少女身边看小孩的西行寺幽幽子眼睛一亮，如同发现了新大陆一般地指着少女怀里小孩的头顶上叫嚷了起来，而其他人被西行寺幽幽子这么一引，也自然而然地把注意力放到了少女怀里的小孩的头发上。
　　发色作为遗传基因的一部分，自然也是会遗传父母的，当然，这也只是在正常情况下，比如说系统给少女带来的这个被强行安上了“宠物”名头的可怜的小女孩，她的头顶上依稀看得出的头发的颜色，不是和少女一样的黑色，而是在阳光下隐约散发着光泽的淡金色。
　　“……”
　　众人的目光下意识地就转向了身体瞬间变得僵直的八云紫，眼神中包含的含义再明显不过了：八意永琳一拨人的揶揄，西行寺幽幽子一行人的好奇，神绮一堆人的若有所思，以及茵可萨斯一群人几乎快要把八云紫给刺穿的羡慕嫉妒恨。
　　少女也是苦笑着看着瞬间成为众人焦点的八云紫，不过还是没有开口，毕竟这群人也知道，生孩子什么的，全部都是少女一个人的事情，八云紫再有能耐，也不能让两个女人之间怀上一个孩子，至少，似乎还没听说过八云紫可以使用男和女的境界。
　　所以，这种情况下不解释还好，大家一会儿就会放过八云紫的，要是少女解释了，说不定反而会被这群人宣传出去，到时候可能没有多久整个幻想乡的人都知道，幻想乡的妖怪贤者和她的人类姬友终于有了爱情结晶的事情了。
　　“嘛，不要在意这种事情了，再说在场的金色头发也不是只有我一个人，对吧？”
　　为了不让众人的视线再注意到自己身上，八云紫咳嗽了一声，然后也没注意到脸色一下子变得通红的爱丽丝，又十分感兴趣地对着少女问道：
　　“对了小红，这个孩子叫什么名字，你想好了吗？”
　　“名字……”
　　说到名字，少女顿时觉得自己整个人都有些不知所措了，并不是因为她没有想好名字，而是因为，这个女儿，居然是自带名字的，而且更加麻烦的是，这个女儿的名字居然不是以八云为姓，这才是最重要的一点，身为八云红，自己的女儿却不姓八云，这未免也太坑爹了一些。
　　少女下意识地看了看自己怀中的孩子，只见她的头顶上顶着一个红色的名字。
　　【冴月麟（LV1）
　　查看资料使用道具放生宠物】
　　不仅是自带名字，在自己女儿名字的下面，那三个选项中的后两个也不再是“邀请组队”和“申请交易”了，可见自己的女儿现在的确已经是自己宠物的角色了，不过，看那些选项，自己那些原本并不能给其他人使用的道具，似乎可以用在自己的女儿身上，可见这个宠物系统至少也不至于那么坑爹。
　　“呃……那个……”
　　犹豫了很久，少女支支吾吾地不知道该怎么说才好，直到眼前的众人脸上都出现了一丝疑惑，少女才迫不得已地说出了自己女儿未来的名字，“八云麟……就叫八云麟！”
　　少女不可能真的把冴月麟这个名字给拿出来用，所以只能将自己女儿的姓改成“八云”了，反正现在众人也不知道自己的女儿究竟叫什么名字，少女说她叫八云麟，那么她也只能叫做八云麟了，没人能说什么。
　　【系统提示：是否给自己的宠物“冴月麟”更名为“八云麟”？
　　Y/N】
　　系统突然响起的提示让少女一愣，然后下意识地选择了是，随后，之间自己女儿头顶上的名字一阵模糊，然后就发生了改变。
　　【冴月麟/八云麟（LV1）
　　查看资料使用道具放生宠物】
　　（系统你究竟是有多纠结于冴月麟这个名字！？）
　　看到明明改了名却还带着冴月麟这名字的资料，少女心中忍不住一阵郁闷。
　　“……小红，你这名字该不会是刚想出来的吧？”
　　因为之前看到少女支支吾吾的表现，蓬莱山辉夜对于少女之前是否想过还在的名字的事情表示很怀疑，而少女则是打了个哈哈，毕竟系统是自带名字的，所以女儿诞生了之后，她还真的没去想过自己孩子的名字问题。
　　“嘛，算了，小红喜欢叫什么就叫什么吧。”
　　虽然八云麟这个名字打破了八云家一向以颜色作为名字的传统，但是以八云紫对少女的溺爱，打破个无足轻重的规矩，对八云紫来说完全不是问题，从少女手中结果冴月麟抱在怀中，八云紫问了一个在众人眼中似乎很废话的问题，“这孩子是人类吧？”
　　然而，就是这个貌似完全没有悬念的问题，少女的回答则是出乎了众人的意料：
　　“不，小麟是麒麟。”
