第254章: 第五十四章 @祸巫女
　　更新时间2013-3-13 13:04:07  字数：2507
　　少女失踪已经一整天了，然而让八云紫失望的是，在这一天里，八云紫几乎是把整个幻想乡都翻遍了，却还是没有找到少女的影子，而且，露米娅的状态也是让八云紫觉得有些焦头烂额，原本八云紫以为露米娅虽然状态很差，但是好歹也能撑上个几天，谁知道这才仅仅一天，露米娅就已经几乎到了崩溃的边缘了。
　　“紫，现在该怎么办？露米娅的状态已经十分不乐观了。”
　　博丽巫女在将博丽灵梦送回博丽神社之后，就回到了八云紫这边，现在天色已经比较暗了，露米娅的能力是黑暗，在黑夜里，不仅仅是露米娅的能力能够最大限度地发挥，而且露米娅的性格也会随之变得有些疯狂，如果再这样任凭露米娅一个人在森林里这样待着的话，恐怕到最后，露米娅真的会被自己的食欲给逼成食人狂魔，到那个地步的话，恐怕幻想乡的人类都要面临这么一个可怕的存在了。
　　“是啊，还有露米娅这个问题啊……”
　　八云紫捂住了有些发痛的脑袋，仅仅是一天，原本还十分正常的幻想乡就出现了这么大的麻烦，为了保证幻想乡的存在，八云紫也不得不想办法处理掉露米娅才行，不管是让她获取黑暗，还是将她……抹杀掉。
　　“我提议将她杀掉。”
　　看到八云紫的表情，博丽巫女也明白八云紫在考虑些什么，所以几乎是没有经过考虑，博丽巫女就冷冷地出声了，此刻的她脸上不知何时已经戴上了一个白色狐狸脸的面具，所以八云紫看不到她的表情。
　　“露米娅是黑暗的本源，杀掉她的话，会出现什么样的后果，你不会不知道的吧？”
　　八云紫没有反驳博丽巫女的提议，而是直接抛出了一个难题，关于露米娅身份的最重要的问题，“这件事情，你想要怎么处理？”
　　“只要用符咒做出一个能够代替她存在的，新的没有思想的露米娅就行了。”
　　博丽巫女的声音依然很冷，而且说出的话的内容，也是令人不寒而栗，“将她的黑暗抽离出来，并封在一个容器里面，对巫女来说，还是可以做到的。”
　　“……”
　　八云紫深深地看呢博丽巫女一眼，语气中带着一丝古怪，“呐，博丽，你真的做好准备了吗？”
　　“……”
　　博丽巫女没有回话，但是在那张狐脸面具的上的两个眼睛孔中，八云紫看到了坚定的神色——但是八云紫无法猜到这个坚定，是不是已经做好了杀掉露米娅的决定之后的坚定。
　　“既然你都这么说了，那么我们就走吧……”
　　因为露米娅的事情比较紧急，所以八云紫只能把少女的事情先缓一缓，先把露米娅的事情解决掉再说，说着，八云紫伸手打开了一条隙间，正好开在露米娅的不远处，从隙间里，八云紫和博丽巫女还能看到露米娅此刻的状况，现在的她，几乎已经是把全部重心放到了背后的树上才能保持站立了，可以看出，露米娅现在已经是强弩之末了。
　　“走吧。”
　　看到了露米娅，博丽巫女抽出了一叠符纸，然后心念一动，符纸们全部从博丽巫女的手中飞出，在身边组成了一个小小的人形，然后瞬间，一个缩小版的双目无神的露米娅出现在了博丽巫女的身边，“虽然这个东西小了点，但是要作为容器，却是已经够了。”
　　八云紫没有说话，而是跟着博丽巫女走了出去，来到了露米娅的面前。
　　“嗯？”
　　感觉到自己眼前有人来了，露米娅疑惑地微微抬起了眼睛，映入眼帘的，赫然是穿着一身黑红相间的巫女服，并带着狐脸面具的博丽巫女，此时的博丽巫女，正面对着露米娅，双手抱胸，冷冷地说道：
　　“真是难看啊，黑暗的妖怪……”
　　“！？”
　　似乎是觉得博丽巫女的语气变得和往常完全不同，露米娅一下子抬起头来，惊愕地看着博丽巫女的脸，却因为那张白色的狐脸面具，根本无法看到博丽巫女在说这句话的时候是什么表情，“你……你在说什么啊？”
　　“我说，真是难看啊……”
　　博丽巫女冷笑了一声，“原本以为想要杀掉你还是很困难的，没想到只是被我们这么利用了一下，你就这么乖乖地绝食了……真是傻啊，黑暗妖怪……”
　　“……”
　　博丽巫女的话让露米娅愣在了那里，一句话也没有说，只是呆呆地看着博丽巫女脸上冰冷的面具，半晌之后，露米娅才发现了在博丽巫女的身边还站着一个缩小版的自己，这一下，才让露米娅有些回神，“那是……什么？”
　　“啊，你说这个么？这不是很明显吗？”
　　博丽巫女伸出手在身边的假露米娅头上抚摸了一下，“这个可是……露米娅啊。”
　　“诶？”
　　露米娅双目圆瞪。
　　“你是世界的暗，如果你死了，那么这个世界上就不会出现黑夜了，失去了时间平衡的世界，崩坏也只是早晚的事情。”
　　博丽巫女冷声解释道，“所以，我就做了这么一个替代品，用来代替你的存在。”
　　“代替我的……存在？”
　　露米娅仿佛明白了什么，“你的意思是……”
　　“是的。”
　　风声似乎也随着博丽巫女的话而停了下来，“你已经没有利用价值了。”
　　=======================================================
　　八云紫以为自己已经找完了幻想乡里面所有有可能藏着少女的地方，却忘记了还有一个地方，是她永远也进不去的。
　　那是少女的隙间空间，和八云紫的隙间空间没有相通的，只属于少女的空间，说起来，要是当初少女在用莱瓦汀捅自己的时候是在隙间里面进行的话，可能就不会出现被人听到的情况了。
　　而少女之所以躲进隙间里不出来见人，一来是怕自己不小心叫出了奇怪的声音，二来是，现在少女的样子的确有些吓人——
　　浑身上下布满了黑色的纹路，如果仔细看看的话，就会发现那些黑色的纹路其实是和少女身上的血管是同样的轨迹，人体有多少血管可能大家不知道，但是，数量绝对是十分庞大的，所以少女现在的情况，就和全身黑没什么区别了。
　　除此之外，在少女的身体里，剧烈的疼痛转换成的快感也在折磨着少女，让少女感觉十分不舒服。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：33
　　HP：364000/364000
　　MP：352000/352000
　　经验：0/100
　　力量：124（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：118（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：172（精神力量和特殊能力）
　　运气：61（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；时间（残缺的时间力量，能够保证自己不被时间力量影响）
　　状态：身孕（距离诞生时间还有283天）；灾祸（阴暗状态的升级，操纵祸的力量）】
　　（说什么操纵祸的力量……根本操纵不了啊……）
　　感觉到自己随便动一动身体都会让隙间空间出现晃动，少女一边为这股黑暗的力量吃惊，一边思考着如何才能顺利的出去。
　　（要是等得太久了，露米娅恐怕会撑不住的……）
