第6章: 第六章 来到人间之里怎么能不遇到妹红？
　　更新时间2012-12-7 13:09:34  字数：2243
　　虽然路痴是个很萌的属性，不过很可惜，可能是因为少女的萌度还不够的原因，即使她是天然呆，也并没有得到这个很有爱的属性。
　　“我萌度不够还真是对不起了啊！还有谁是天然呆啊！？”
　　呜哦哦，少女你居然敢对着身为作者的我吐槽，难道你还想被紫女【隙间】马多杀掉几次吗！？
　　嗯，由于少女并不是路痴，所以她很快就发现自己和八云紫交谈的地方其实就是魔界，所以按照记忆中灵梦所带的路，少女还是成功地来到了人间之里的大门。
　　（话说回来，说是人间之里，其实也就是一个稍微大点的村庄而已嘛。）
　　看着眼前的人间之里，少女挠着脑袋考虑了一下，还是果断将背包里的那把名叫“幽香女王的微笑”的阳伞给拿了出来。
　　（谁知道会不会出什么意外，还是把这把伞拿着以防万一好了…诶？）
　　握好了阳伞的少女突然发现技能目录上的数字“1”变成了“3”。
　　“什么时候多出了两个技能来的？”
　　好奇的少女点开了技能面板。
　　【基础魔炮（无等级）
　　以魔力或妖力构成的法术洪流，“八卦炉”和“幽香女王的微笑”自带技能，不可升级
　　每次消耗MP200点】
　　【分身魔炮（无等级）
　　以魔力或妖力构成分身同时释放魔炮，“幽香女王的阳伞”和“花妈的格子裙”自带技能，不可升级
　　每次分身消耗MP100点，释放魔炮消耗150点】
　　“哇哦，这把阳伞居然还自带技能！？”
　　少女惊喜地轻呼了一声，然后又仿佛想起了什么，连忙看向自己的人物面板。
　　MP：250/250
　　（很好，虽然数字不怎么好听，当时足够自己释放一次基础魔炮或者分两次身了。）
　　看到还算足够的MP，少女松了口气，然后捏着伞柄走进了人间之里的大门。
　　人间之里从外面虽然看不出来，但是内部还是很繁华的。
　　想想也是，几乎所有结界内的人类都聚集在这里，如果不繁荣那才奇怪呢。
　　也许是八云家的服装样式太过奇葩，少女在进入人间之里的一瞬间便感觉到了无数投到她身上的目光。
　　“呃…”
　　似乎对于这种注目礼不太适应，少女微微有些尴尬。
　　不多时，一位看上去很老实的村民走到了少女面前，轻轻地咳嗽了几声，少女立刻感到那些目光被收了回去。
　　“嗯，这位姑娘…”
　　听到“姑娘”这个称呼，少女很是不爽地瞪了这位村民一眼，不过在想到自己现在的身体情况后，又有些认命般的叹了口气。
　　不过村民并没有注意到少女奇怪的反应，而是自顾自地继续说道：
　　“你是从什么地方来的呢…啊，我并没有冒犯你的意思，只是现在外面有些不太安全，如果这个时候有个妖怪混进来的话…”
　　说着，这位村民还用担心的目光看看了少女的服装。
　　少女看了看村民的头顶。
　　【伊格纯明（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（终于看到普通人了呢…）
　　少女看了看这个村民，心中对于这些在结界里生存的人类们产生了一些怜悯。
　　他们是结界内的食物链底端，却不得不在这里生活。
　　想到这儿，少女的眼神变得柔和了一些：
　　“放心吧，我不是妖怪，你看我全身上下哪里有妖怪的特征？”
　　村民上下打量了一下少女，点了点头，说道：
　　“嗯，的确不像，那么刚才抱歉了，姑娘，跟我进来吧。”
　　（太没戒心了吧！？这样就相信我了吗！？八云紫那家伙的长相不是也和人类没什么差别吗！？）
　　虽然很想吐槽，但是少女知道如果真的把这些话说出来的话恐怕就很难再住在人间之里了，到时候自己就只能露宿荒野了。
　　村民带着少女来到了一间看起来很普通的小木屋前。
　　“因为村里的房屋现在有点不够，所以只能安排你先跟另外一个女孩住在一起了…”
　　说到这里，村民有些不好意思的挠挠头，
　　“那个，没问题吧？”
　　少女摇了摇头：
　　“我没什么关系，只要那个女孩不介意就好。”
　　“是吗？那就好。”
　　村民舒了口气，然后对着木屋喊了起来，
　　“藤原小姐～藤原小姐～”
　　“来了！不要喊了！”
　　一个略带暴躁的女声从屋里传了出来，打断了村民的喊声。
　　“呃，抱歉，藤原小姐有些急性子…”
　　村民苦笑着看了看少女。
　　随着“踏踏”的脚步声，一个白发的女孩从阁楼上风风火火地冲了下来。
　　不过在少女眼中，吸引她的并不是少女精致的面容，而是她头顶上的仿佛要燃烧起来的火红色字体。
　　【藤原妹红（LV402）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（我了个擦！比灵梦还强的人类！？呃…等等。）
　　仿佛想起了什么，少女看了看身边毫无戒心的村民，
　　（难道是混进来的妖怪？）
　　想到这里，少女心中不禁有些担心，想到之前八云紫那种一个怀疑就二话不说开杀的性格，少女有些发怵。
　　“藤原小姐，这位姑娘是新来的，之前跟你商量过的，如果又有新居民的话…”
　　“就要和我一起住是吧？我知道了知道了。”
　　藤原妹红一脸不耐地打断村民的话，然后就自顾自地转身进屋了。
　　（这态度也太恶劣了吧？）
　　少女皱起眉头。
　　不过村民倒是一副习以为常的样子，只是脸上露出了一副无奈的表情看向了少女：
　　“抱歉，这位姑娘，藤原小姐虽然看起来不好相处，其实内心还是很好的。”
　　“没事，我不介意…”
　　有些心事的少女看着藤原妹红的背影若有所思，心念一动，藤原妹红的资料展开在了少女面前。
　　【人物名称：藤原妹红
　　性别：女
　　种族：蓬莱人/不死鸟（残）
　　等级：402
　　HP：－
　　MP：4850000/4850000
　　力量：1580/∞（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：1259（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：19701（精神力量和特殊能力）
　　运气：525（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：不死火焰（制造不死鸟之火的能力）；蓬莱之身（灵魂和肉体的完美结合，拥有无限的恢复能力和不死性）】
　　虽然在经过了八云紫的资料洗礼，不过少女还是被藤原妹红的资料给吓了一跳。
　　（无限血量！？我去，这个比我的复活还给力啊！）
　　少女咽了咽口水，看向藤原妹红的目光也不同了。
　　（不过看起来八云紫还是要比藤原妹红强…不光是等级，还有八云紫的天赋无法被解读这一条就足够体现出来了。）
