第627章: 第七十一章 再吵我就把你扔下去
　　更新时间2015-2-3 13:29:29  字数：2615
　　“杂种，别想用你那肮脏的东西触碰我的财宝！”
　　虽然对于少女突然利用自己的宝具将caster的攻击目标引到自己这边来感到十分愤怒，但是当caster的海魔触手几乎快要卷到archer的飞船上的时候，archer还是顾不得去寻找少女的踪迹了，眼中几乎冒火地怒吼一声，archer的身边就猛地伴随着金色的光芒，弹射出几支刀剑，将眼前海魔的触手给切断掉了。
　　“吼——”
　　然而，这个举动并没有让海魔放弃掉archer这个猎物，如果archer只是远远地射出几支宝具试探一下caster，或许并不会吸引到caster召唤的海怪的仇恨，然而现在archer距离这只海怪并不是很远，因此自然而然也就成为了它的攻击目标之一。
　　触手被切断之后，海魔并没有停下，几乎是转眼之间，那几条被切断的触手就再次生长出来，并且夹杂着更多新加入的触手，朝着archer的方向挥舞了过去！
　　“该死的杂种！”
　　被自己击退之后不但没有停下，反而变本加厉，海魔的做法让archer顿时有些气急败坏，顾不得身边的远坂时臣有些焦急的呼喊声，archer目光一凝，身边顿时金光大盛，无数闪烁着耀眼光芒的宝具从archer身边缓缓浮现出来，漂浮在空中，无一例外地对准了未远川河中央的巨大海魔，“身为杂种，就应该在王的力量之下臣服！死去！”
　　话音落下，各种宝具顿时如同不要钱一般地朝着海魔投射而出，刹那间，原本已经快要触碰到archer的飞船的触手被无数利刃刺得支离破碎，还没等海魔的触手恢复，紧接而上的更多宝具就如同机关枪的子弹似的轰击在海魔巨大的躯体之上，转眼间居然将海魔的身体给轰碎了一小半！
　　“哦哦哦，居然是archer！”
　　骑着战马的rider猛地出现在空中，也不管在他身后坐着紧紧抱着他不敢松手的master韦伯流泪的表情，由衷地发出了一声赞叹，“这威势，不愧是被称为英雄王的男人，一下就把局势给逆转过来了。”
　　正如rider所说的那样，王之财宝中收藏的宝具众多，但是都不能解放真名，如果拿出来和在场的servant一对一，绝对讨不了好——然而archer却并没有把这些宝具当做武器使用，而是仅仅作为投掷物，众多的宝具进行投掷，就算质不足，巨大的量说产生的破坏力，也已经是其它servant拍马莫及的程度了。
　　“看起来这下要对付caster，机会很大啊！”
　　手中的短剑猛地挥下，夹杂着雷电一般的威势，将身边的几条触手斩断，rider发出一声爽朗的笑声，再次消失在半空中——失去了神威车轮的他已经无法在空中飞行，但是他的固有结界，却可以让他通过不断地出入来达到停留在空中的状态，毕竟现在不需要带领其他人进入固有结界，只让自己和韦伯出入结界的这点消耗，他还是能够承担得起的。
　　“archer居然加入了战斗吗？”
　　猛地挥剑将袭来的触手绞碎，就这样如履平地地踩在河面上的saber皱着眉头有些意外地看着半空中那艘一口气轰出大量宝具的飞船，她本以为以archer的性格，是不会加入这场讨伐战的，没想到出人意料的是，archer居然真的加入了战斗，而且一下就给了caster的海魔很可观的伤害。
　　“不愧是archer，很厉害。”
　　站在河岸边等待着时机的lancer也是面带惊色，口中发出由衷的赞叹，archer的攻击一下就将海魔的身躯破坏了不少，如果再来几次，想必就能将caster的魔道书暴露在众人眼中了，“我原以为archer不会来参加这场战斗，看来是我以小人之心度君子之腹了。”
　　虽然参战的别的servant都不明白archer为何而参战，但是和archer同乘一舟的远坂时臣却是一清二楚，archer原本是一点也不想参与进去的，之所以被卷入，完全就是因为berserker在捣鬼！
　　是的，那个诡异的裂缝一般的宝具，可以穿越空间的力量，绝对是那个这场圣杯战争中最贵的servant的杰作！
　　本来，远坂时臣是很希望archer出手消灭caster，以得到令咒的，但是现在，在知道了berserker正躲在暗处之后，远坂时臣却是发自内心地感到了一种恐惧感——berserker的目标再明显不过了，众多servant消灭掉caster之后，趁着他们还没恢复过来，将其一网打尽！
　　没有了caster的圣杯战争，已经回到了相互厮杀的状态，就算是负责监督圣杯战争的教会，也已经没有理由阻止了。
　　“王啊，请您冷静一点！现在berserker正在暗中窥觑着我们，如果意气用事的话……”
　　“闭嘴时臣！再吵我就把你扔下去！”
　　身边金光闪烁，无数的宝具再次浮现，archer早已被caster的海魔给激怒，根本不想听别人的话，愤怒地瞪了一眼远坂时臣，archer看着湖中央已经渐渐再生起来，而且仿佛不死心地再次朝自己探出触手的海魔，怒极反笑了起来，“杂种，看来不给你足够的教训，你是不知道该如何面对王了！”
　　一边说着，archer身边的众多宝具再次对着海魔轰出，刹那间，巨大的轰鸣声在未远川的河面不断地响起，利刃在高速飞行之中的破坏力堪比炸药，不断地将海魔的身体破坏着，几乎快要将海魔给削掉一半了。
　　“看起来，进展相当顺利啊……”
　　隙间之中，少女和间桐雁夜看着场上的局势，脸上露出了满意的笑容，archer已经进行了第二波的攻势，显然说明远坂时臣的劝诫并没有成功阻止archer，而别的servant压根不知道自己还在暗中等待着他们的战斗结束，现在，一切的优势都几乎站在自己这边。
　　“很好……”
　　间桐雁夜的声音中也透露出一丝压抑着的兴奋感，很明显archer和远坂时臣的状态让他也十分满意，眼中露出一丝希望，间桐雁夜捏了捏自己的肩膀，“能行……或许真的能够一次性结束这场圣杯战争。”
　　“先别太急着高兴，毕竟人数众多，偷袭或许能够解决掉几个，但是另外的servant的master有可能会反应过来，使用令咒让servant们脱离，所以优先解决哪几个，也得好好考虑。”
　　看着被压制住的海魔，少女眯了眯眼睛，“会顺利吗……”
　　===============================================================
　　上一章神威车轮被毁是我疏忽了，居然把这个忘记了
　　果然太久没更新了吗（远目
　　作为补偿再更一章，如果今天晚上推荐票足够的话我就再来一章
　　所以求推荐票，积少成多口牙
