第178章: 第二十章 霸王硬上弓什么的最喜欢了
　　更新时间2013-2-9 9:51:26  字数：2265
　　“今天一定要在家里好好地呆上一天……”
　　时光飞逝，转瞬间又是周日，因为上个周日被东风谷早苗强行套上巫女装带到她们家的守矢神社羞耻了一整天，所以这一个周日少女准备在家里好好地宅上一天，以弥补上周末被摧残了心灵的创伤。
　　然而天不遂人愿，少女为了能够宅上一天特地起了个大早，洗漱完毕后回到自己的小窝，打开了电脑，为了防止有人来打扰甚至还特地把自己房间得到门给反锁上了，不过就在少女摩拳擦掌地看着自己书桌上电脑上的Win7标志准备大干一天的时候，一声晴天霹雳一般的巨响突然从少女的身后传了过来，随之而响起的，还有东风谷早苗那个熟悉而活力四射的声音：
　　“yaho！！小红！！我来接你了！！”
　　“早苗，你这家伙……”
　　少女满头黑线地扭过头去看了看早苗脸上灿烂的笑容，又看了看她身边的那扇明显已经报销掉门锁的房门，嘴角止不住地抽搐，“你把我的房间门给踢坏了啊魂淡！！”
　　“那种小事不必在意啦（少女：‘才不是小事啦！’），今天我可是有更加重要的事情才来找你的哦～”
　　东风谷早苗依然是一股活力十足的表情，完全无视了少女脸上的不满，自顾自地说了起来。
　　“哈？更重要的事情？”
　　少女挑了挑眉头，“我觉得对我来说最重要的事情就是在我的小屋里宅上一整天。”
　　“明明是个青春貌美的女孩子，为什么要把自己的生活弄得像个死宅一样啊，多不和谐。”
　　东风谷早苗看着少女，脸上露出了一副貌似很惋惜的表情，然后如同变魔术一般的，从背后拿出了一个让少女感觉到十分眼熟的服装袋，递到了少女面前，“偶尔也要好好地把自己打扮得漂漂亮亮的，是不是？”
　　少女先是看了看眼前这个蓝色的服装袋，然后看了看东风谷早苗身上穿着的那件特别的露腋蓝白巫女服，最后把目光放在了东风谷早苗那张正露出“看我多为你着想，快来感谢我”的表情的脸蛋上，冷冷地吐出了一句话：
　　“我不觉得***惑有什么漂亮的地方……”
　　“诶！？什么叫做***惑啊！？”
　　东风谷早苗发出了夸张的叫喊声，“我只是觉得小红你穿着巫女服更加具有活力一些。”
　　“总而言之，你又想把我拉到你的神社去帮忙对吧！？”
　　少女嘴角一抽，语气中带着不容拒绝的情绪，“想都不要想！我是绝对不会再穿上这套巫女服的了！！”
　　“你真的不穿？”
　　东风谷早苗眼睛一眯，语气中带上了一丝玩味的感觉，不过少女却是没有注意到这一点，所以她依然顽固地拒绝了东风谷早苗：
　　“没错！我绝对不会穿的！”
　　“是吗？那就没办法了……伯母！今天小红准备在家里宅……”
　　“呜啊啊啊啊啊啊等等啊你这个家伙！！！！！”
　　================================================
　　“所以说，明明是大好的周末休息时间，为什么我却不得不跑到神社里面来客串巫女呢……”
　　在东风谷早苗以告诉自己老妈为威胁的情况下，少女最终还是不得不穿上东风谷早苗带来的巫女服，然后跟着早苗来到守矢神社当巫女。
　　因为在上周周末少女也已经在东风谷早苗的教导下当过一次巫女了，所以这一次再来守矢神社当巫女的时候，少女对于巫女的工作可谓是轻车熟路了，不管是给客人递茶，为客人祈福，抑或是挥动着御币御幡来装神棍，少女都做得相当不错，看得东风谷早苗两眼放光，差点连手中的活儿都没做好。
　　“啊啊……客串巫女什么的最讨厌了……”
　　送走了神社里的最后一位香客，少女总算是舒了口气，今天也许是因为周末的缘故，守矢神社里的香客意外地多，忙活到现在，才总算是可以趁着神社里暂时没有香客而喘口气了，看了看坐在神社边上盯着自己露出“一本满足”表情的东风谷早苗，少女撇了撇嘴，“你这家伙该不会是准备把我当长期苦力了吧？”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　东风谷早苗并没有回答少女的话，而是在少女的脸上盯了一会儿之后，发出了诡异的笑声。
　　不过，少女已经从东风谷早苗的坏笑声里面听出她的回答了：
　　“……你一定是这样想的对吧！？你一定是已经准备把我当做长期劳动力了对吧！？”
　　“不过说起来，小红的确是十分有当巫女的潜质呢，不管是服饰﹑气质还是行动上，都很不错哦。”
　　因为香客太多，所以东风谷早苗的母亲——东风谷理惠此刻也在这里帮忙，原本就十分成熟的东风谷理惠，穿上巫女服有种别样的韵味，她端着一杯茶递给了做到神社边上的少女，微笑着说道，“我一开始听早苗说的时候还以为是情人眼里出西施呢，没想到今天一看，果然小红很适合当巫女呢……”
　　“妈……什么叫做情人眼里出西施啊……”
　　东风谷早苗的脸色有些泛红，看着老妈的眼神有些嗔怪，而少女的脸色也有些尴尬，毕竟两个女孩子被说成这种关系，的确有些诡异。
　　（看来小红这个孩子还没有意识到呢……）
　　东风谷理惠眼中微微闪过一丝古怪的神色，转瞬间露出有些抱歉的笑容：
　　“啊啊，抱歉，措辞有些不当，总之，就是夸小红你很适合当巫女啦，等夏天庙会的时候，可以请你来帮帮忙吗？”
　　“庙会的时候让我帮忙我自然会很乐意的啦……”
　　少女没有拒绝东风谷理惠的邀请，毕竟对于日本的庙会，少女早就想见识见识了，而通过巫女的身份体验一场庙会，的确也不失为一个好主意，这样想着，少女瞟了一眼貌似想到什么正在脸色通红地发着呆的东风谷早苗，“如果早苗能够不要再每周末都要把我拉过来就好了……”
　　“啊……是吗……？”
　　东风谷理惠用一种看木头的眼神看了少女一眼，然后突然愣了愣，转头看向了神社的阶梯处，“又有客人来了。”
　　“嗯？”
　　少女皱了皱眉头，31级的自己都没感觉到有人接近，但是1级的东风谷理惠却居然可以察觉得到，而且更重要的是，在东风谷理惠说出“又有客人来了”之后，少女也是马上感觉到了两股气息，确认了东风谷理惠的猜想。
　　（这是怎么回事……？）
　　看着站起来准备去泡茶的东风谷理惠，少女露出一丝好奇的目光。
