第574章: 第十八章 我已经看到结局了
　　更新时间2013-2-25 13:24:01  字数：2423
　　“那个家伙，就是和Archer对抗过的servant吗？”
　　在仓库的一个集装箱上，saber真正的master，众多魔术师所不齿的魔术师杀手，善用现代武器的家伙，卫宫切嗣正举着自己心爱的狙击枪，通过加了夜视仪的瞄准镜对准了正在仓库里对峙的几位英灵，毕竟魔术师也只是人类之身，在夜晚的视力也不可能好到哪儿去，只能通过夜视镜之类的工具帮忙——当然，或许只有卫宫切嗣这个魔术师中的异类是这样认为的。
　　而此时他虽然举着狙击枪，但是却并没有开枪的意思，一来，现在开枪会暴露自己的行踪，按照自己的servant那个坚毅正直的性子，恐怕会直接跟自己翻脸吧，到时候想要处理好关系可就麻烦了，二来，如果自己不开枪还好，一旦开枪，自己的杀气就会暴露出来，从在场的情况下来看，这些英灵都是从尸体堆里面杀出来的，对于杀气这种东西绝对是相当敏感的，恐怕到时候自己不但一个servant没干掉，还会引起众怒。
　　不过，就算不开枪，也不会影响卫宫切嗣的思考，毕竟他是魔术师杀手，脑子自然是很不错的，通过夜视镜看着仓库中的形势，卫宫切嗣自然也能够看出接下来会发生什么事情了——Archer和那个疑似Caster的家伙，貌似又要交上手了。
　　“舞弥。”
　　久宇舞弥，出生于战乱的国家，被当做战争机器养大的存在，后因为被卫宫切嗣所救，所以成为了卫宫切嗣的助手，在这一次的圣杯战争之中，久宇舞弥也是作为卫宫切嗣的助手参与了进来，此刻，卫宫切嗣就是在通过戴在自己耳朵上的无线耳麦和久宇舞弥通话，“你那边能够找到lancer或者那个貌似caster的英灵的master吗？”
　　没错，既然英灵无法被自己击杀，那么，那些和自己一样身为人类之躯的魔术师呢？他们身边或许有用来防御的结界，但是只要用特殊处理过的灵力子弹，这种魔术结界就和纸糊的没什么区别，再之后，卫宫切嗣可不认为那些迂腐的魔术师会在自己身上穿上足以抵挡狙击***的特制防弹衣。
　　不过很可惜，久宇舞弥从耳机里面传出的声音并没有给卫宫切嗣带来什么好消息：
　　“都没有看到，可能是躲到了某个死角里面去了。”
　　卫宫切嗣皱了皱眉，他这边也找不到那两个master，lancer的master似乎是有意无意地躲到了死角里面去了，因为刚才在热力感应器的效果下，lancer的master的身影还在自己的视线中，屏蔽气息和身形的魔术并不能屏蔽热量——不过，随着那个貌似caster的英灵出现，lancer的master似乎有些畏惧地后退了几步，这一退，正好退到了某个集装箱的后面，冰冷的集装箱直接挡住了卫宫切嗣的瞄准。
　　“这还真是……让人难以形容的展开啊……”
　　卫宫切嗣有些烦躁了切了一声，牙龈紧咬。
　　====================================================
　　三十二支各式各样的武器都蓄势待发地瞄准着站在仓库中央的少女，似乎下一刻就会猛地发射出去，将阻挡在眼前的一切东西全部破坏殆尽一般，充满了可怕的压迫感，然而，这些武器此刻被金色的波纹固定在空中缓缓颤抖着，却就是没有被发射出去。
　　作为这些宝具的主人，Archer吉尔伽美什自然也很想把这些武器对着下面那个让自己丢了好几次面子的杂种射出去，但是看着少女手中那把貌似大街上都可以买得到的普通阳伞，吉尔伽美什眼角猛地抽搐了好几下，就是没敢把自己的王之财宝丢出去。
　　今天下午在远坂家的庭院里，少女用那把阳伞发射出的魔炮实在是给吉尔伽美什留下了难以磨灭的印象，那种摧枯拉朽一般的气势，甚至比魔炮本身更加骇人，吉尔伽美什甚至觉得有些无法直视少女发射的魔炮了。
　　“怎么不出招了？Archer？”
　　少女眼睛一眯，对着站在路灯上的金光闪闪的吉尔伽美什轻声地挑衅道，当然，此时场上除了自己，没有人知道少女已经知道了吉尔伽美什的身份，就算是吉尔伽美什本人也是不知道此刻站在他下面的杂种已经对自己的身份十分明了了，所以为了隐藏自己知道的信息，少女并没有直接叫出吉尔伽美什的名字，而是用Archer代替，“你刚才不是叫唤得挺厉害的吗？”
　　“杂种！你就这么想死吗！？”
　　少女的挑衅以及她用的“叫唤”这个词语深深地刺伤了吉尔伽美什的自尊心，只见他双目圆瞪，赤红的双眼中透露出了浓浓的杀气，也不再管那种让他颇为心悸的魔炮，咆哮了一声，身后的三十二支武器猛地对着少女的身体扑射而出，霎时间，闪耀着耀眼光辉的众多宝具在天空中组成了一片宝具雨，绚丽万分。
　　“哼，Archer你还真是不知道吸取教训啊……”
　　看到吉尔伽美什这么容易就被自己挑衅了，少女冷笑一声，手中一挥，阳伞猛地撑开，一个金色的六芒星在伞间浮现：
　　“Basespark！（基础魔炮）”
　　瞬间，巨大的金色魔力洪流从伞间轰出，和之前在远坂家庭院里的景象如出一辙，三十二支宝具在这种巨大的魔力之下，毫无反抗之力地就被化为了灰烬，消失在了魔力洪流之中，不过，这一次的魔炮并没有持续多久，仅仅是几秒钟就消失了，不是因为少女无法继续下去，而是因为间桐雁夜不能继续下去了。
　　（雁夜的身体似乎又有些不太乐观了……看来这个魔炮太消耗魔力了，得换个武器。）
　　少女微微蹙眉，间桐雁夜毕竟下午才消耗过太多魔力，恐怕一时很难承担这种大量的魔力输出，这让少女忍不住叹了口气，毕竟能够少换一件武器就能少暴露一件底牌，在这场以厮杀为主题的战争中，底牌是很重要的东西，少女相信，这些英灵们也留有自己的底牌，至少，他们的宝具不是没有展现出来，就是不止一个宝具。
　　“杂种……”
　　不过，现在更加重要的是，需要先面对这个暴怒的中二病吉尔伽美什，自己的宝具三番两次被人摧毁，这个英雄王的脸上已经是通红了，看着上的眼神甚至已经不仅仅是杀气了，“我要将你碎尸万段！！”
　　漫天的金色波纹突然扩散开来，将天空都照得有些发亮了，少女心中也是一惊，假如这些金色的波纹中都有武器出现的话，数量绝对不下百支……这种数量，就算是少女有隙间和魔炮，恐怕也难以抵挡。
　　（这是……准备解放他的宝库的真名了么……）
　　少女额角流下一滴冷汗，顿时有些不知所措。
