第385章: 第五章 困扰
　　更新时间2014-1-6 9:51:17  字数：2154
　　“仔细想想，八云紫那个家伙啊，除了性格糟糕，喜欢偷窥，爱耍阴谋诡计，总调戏女生，很懒以外，人还是挺不错的嘛。”
　　看着眼前不知道是从哪里得到的即使在外界也已经算是比较先进的超大屏幕和游戏机，蓬莱山辉夜一边双手并用地快速按着游戏手柄，一边云淡风轻地从嘴里不断地吐出怎么听都不像是在夸奖别人的话来，“似乎也没什么大问题。”
　　“不……你刚才说的那些已经是很大的问题了……”
　　少女坐在蓬莱山辉夜旁边，眼角抽搐地应答着蓬莱山辉夜的话，手中也和蓬莱山辉夜一样没有停下地快速按动着按键——少女的前身也是玩过不少游戏的，虽然自从来到幻想乡之后，少女也就前不久和蓬莱山辉夜一起玩过一会儿游戏，但是在游戏技术上，还是没有退步多少，不过很可惜，即使游戏技术没有退步，但是不管是多么高端的玩家，除非是达到了攻略之神那样的等级，否则和一个老手一起玩一个自己从来没玩过的游戏，自然是不可能赢得了的。
　　“最后一击！”
　　一边发出兴奋的叫声，蓬莱山辉夜整个人的身体都开始随着自己对游戏角色的操作晃动了起来，而随着蓬莱山辉夜的喊叫声，挂在墙上的大屏幕里面，一个和蓬莱山辉夜有着八成相似的角色身边猛地出现几颗颜色各异的宝珠，然后猛地对准前方仿佛是藤原妹红的角色狠狠地砸了过去，瞬间就将少女操纵的已经是残血的角色打倒在地，再也没法站起来了。
　　“hoho，三连胜了。”
　　看着大屏幕上大大的“决着”两个字，蓬莱山辉夜发出了得意的笑声，而少女看着大屏幕上面那两个自己从来没见过的角色，有些郁闷地揉了揉太阳穴，疑惑地问道：
　　“这个格斗游戏是什么啊，我怎么从来没见过？”
　　“啊，这个游戏不是外界来的，而是我请妖怪山上面的河童们照着那些外界流传进来的游戏开发的新游戏。”
　　听到少女的疑惑，蓬莱山辉夜倒也没有藏私的想法，指着大屏幕上面那依然保持着决着两字的画面，蓬莱山辉夜给少女解释了起来，“这个游戏上面的角色，可都是以幻想乡的人为原型的哦。”
　　“我就说怎么那么强烈的既视感……”
　　看着还在耀武扬威的那个怎么看都是以蓬莱山辉夜为原型的角色，少女嘴角抽了抽，“不过这里的河童们究竟是怎么样的存在啊……我记得幻想乡可是完全没有电脑的存在的吧，她们居然真的能够做得出游戏，这让外界的那些游戏厂商情何以堪……”
　　“那些事情就不用在意啦，反正有的玩就好了。”
　　摆了摆手，蓬莱山辉夜就这样将这些貌似并非细节的东西一笔带过了，然后将自己身边的另一个游戏光碟拿了出来，蓬莱山辉夜像是晒宝物一样的在少女的面前亮了出来，“看，这个游戏也是河童们开发的，来，玩这个吧！”
　　“哦，好吧……不对！我来找你不是来玩游戏的啊！”
　　看着蓬莱山辉夜手中的新游戏碟，听着蓬莱山辉夜的游戏邀请，少女下意识地点了点头就答应了下来，不过很快，少女就反应了过来，然后连忙抬起头来，看向正准备把游戏碟放进那个自己似乎没有见到过型号的造型有点古怪的游戏机里的蓬莱山辉夜，不禁叫了出来。
　　“啧……”
　　听到少女还是想起了她来找自己的原因，蓬莱山辉夜似乎有点不爽地咂了咂嘴巴，然后转过身来，把手中的游戏碟顺手摆到了一边，有些无奈地看向少女，“我知道啊，你是因为八云紫那家伙最近又变得很古怪，所以才来找我商量的对吧？”
　　“嗯。”
　　正如蓬莱山辉夜所说的那样，少女来找蓬莱山辉夜原本的意思是想要找她商量一下关于八云紫的事情的，不过一到永远亭，就被双眼放光的蓬莱山辉夜直接拉过来玩游戏了，直到现在才被放过，而在蓬莱山辉夜的床上，跟着自己来的熊孩子冴月麟，早就因为看不懂自家老妈和那个长得跟老妈很像的女人在玩些什么，而无聊地睡着了。
　　“可是，我又怎么知道八云紫古怪的原因？”
　　“呃……”
　　蓬莱山辉夜的一句话，直接把少女还没出口的下一句话给堵回了肚子里面，的确像蓬莱山辉夜说的那样，似乎到目前为止，自己都甚至还不知道八云紫为什么会变得这么奇怪，就连之前找古明地觉帮忙读八云紫的心思，都没能成功，现在就算是找到蓬莱山辉夜商量，似乎也不能商量出一个所以然来。
　　“所以说啊……”
　　看着有些苦恼的少女的表情，蓬莱山辉夜叹了口气，像是一个双胞胎姐姐在教育自家妹妹一样地劝导道，“船到桥头自然直啦，你现在什么都不清楚就在这里苦恼半天，又能有什么效果呢，还不如放松一下心情，然后再另想它法来得实在。”
　　不得不说蓬莱山辉夜说的的确是挺有道理的，其实少女之前也考虑过去其他人那里商量，不过茵可萨丝所在的魔界和里香所在的冥界离得实在太远，爱丽丝在森林里面的小屋具体位置少女至今没有弄清楚很容易迷路，所以相比之下，还是住了好长一段时间的永远亭成了少女的首选地，现在想来，或许来找蓬莱山辉夜是个正确的选择也说不定。
　　至少现在少女的的确确是觉得心情要畅快许多了，一直纠结着八云紫的事情确实也不是个办法，还不如就在这里放松一下。
　　“嘛，既然看开了就好，来和我一起玩游戏吧。”
　　看到少女脸上的表情总算是放松下来了，蓬莱山辉夜的脸上也忍不住露出了笑容，然后再次举起自己手中的那个游戏光碟，蓬莱山辉夜仿佛推销员一样地开始向准备少女介绍这款游戏，然而很可惜，天不遂人愿，就在蓬莱山辉夜举起游戏光碟的一瞬间，一阵突如其来的轰鸣声打断了蓬莱山辉夜的话。
　　HONNNN！
　　仿佛是无数颗手雷爆炸一般的巨响在永远亭外面的竹林中响起，然后紧接着，一个少女颇为耳熟的声音从永远亭的窗外传了进来：
　　“辉夜你个小贱人，给老子出来！”
　　“……”
　　“……”
