第513章: 第一章 来到人间之里当然要见妹红
　　更新时间2015-2-10 0:39:00  字数：2297
　　人间之里，幻想乡内部的人类汇集之地，实际上人间之里某种意义上算是一个总称——在以一个大村落为中心，周围一些小村落一起包含进来，以人类为主要生存的聚落，都被成为人间之里，而似乎是和幻想乡的管理者八云紫达成过什么协议，大部分妖怪们都不会进入人间之里，就算有些妖怪进入，也并不会做出伤害人类的事情，所以即使在人间之里，人们对于妖怪们倒也并没有太大的感觉。
　　“唔哦……这就是人间之里啊……”
　　头上戴着洋帽，脸上带着太阳镜的少女站在人间之里的小径上，放眼眺去，只见一路上熙熙攘攘地都是人——是的，真正的人类，并非少女进入红魔馆到现在为止一路上看到的那种长着人类的外表，却实际上顶着几十上百级的吸血鬼或各种非人种，此刻少女眼前的人群头顶上，密密麻麻地无一例外，都是LV.1或者LV.2！
　　“我感觉一下就回到了正常的生活当中来了……”
　　少女一时间有种泪流满面的冲动，不过很可惜，少女知道自己来人间之里也只是有事情要办，所以倒也并没有失态，推了推脸上的太阳镜，少女朝着四周打量了一下，准备找一家店坐坐，顺便问一下人间之里是否有教师的存在。
　　至于为什么要戴上洋帽和太阳镜，按照帕秋莉和蕾米莉亚的说法，自己失去了关于幻想乡的记忆，却是幻想乡的建立者之一，在熟悉幻想乡之前就被人认出来的话，恐怕会出什么大乱子也说不定，所以在那之前，先稍微伪装一下自己，不要被别人发现比较好。
　　“不过也完全不像是会被发现的样子嘛，都过去几百年了，人间之里这个以人类为主的聚落怎么可能有人认得我嘛……”
　　不过在人间之里逛了好一会儿之后，少女发现大部分朝自己这边看过来的人眼中都只是露出了有些惊艳的神色，而并非认识自己的样子，少女却也是放下了心来，这顶洋帽和太阳镜都是帕秋莉以前用过的，本来蕾米莉亚是自告奋勇把自己的遮阳装备借给少女使用的，可惜的是在比划了一下了蕾米莉亚的衣服大小和自己的体型之后，少女还是不得不在蕾米莉亚羞愧得想要钻到地下去的表情中，从憋笑的帕秋莉手里接过了这顶帽子和眼镜。
　　“小姐，你好啊。”
　　走进一家似乎是避暑用的茶馆，接待的服务员姑娘似乎是对于少女的装扮见怪不怪了，虽然穿着怎么看都是类似于古代的和式装束，可是口中的发言确实相当地西化——看来幻想乡也并非想象中的那样完全不接受外界事物嘛，至少从这里就能看得出来，有一点西方文化还是渗透进了幻想乡的……就是不知道是如何渗透进来的就是了，“需要点什么？”
　　“有红茶吗？”
　　在红魔馆喝了一段时间的红茶，少女已经有些熟悉这个味道了，本来对于自己的要求并没有期望得到什么回复，结果让她意外的是，服务员姑娘居然认真地点了点头：
　　“有的，请您稍等。”
　　“真有啊？”
　　少女愣了一下，就看到服务员姑娘走到茶馆的房间内去，然后没一会儿，就端着一个和周围和式环境格格不入的盘子和红茶杯出来了，摆到有些呆滞的少女面前，服务员少女轻轻笑了下：
　　“请慢用。”
　　“幻想乡还真是个神奇的地方……”
　　眼角抽搐地看了一眼卖相相当不错的红茶，少女真觉得幻想乡一直在挑战自己的接受能力，看到服务员姑娘准备离开了，少女连忙抬起头来，留住了服务员姑娘，“那个，不好意思，能问你一个问题吗？”
　　“嗯，当然可以，有什么问题吗？”
　　服务员姑娘脸上带着的是发自内心的微笑，绝非外界的那种公式化微笑，可能幻想乡内部民风还是很淳朴的吧，少女也被这笑容抚平了情绪，平静了下来：
　　“我是刚从外界误入幻想乡的，被博丽巫女送到了这里……我想问一下，人间之里有教师吗？”
　　“教师的话，是有的。”
　　点了点头，服务员姑娘的话让少女顿时眼前一亮，看到少女的反应，服务员姑娘笑了笑，很体贴地走到少女边上，然后对着门口外不远处的方向一指，“就在那边，走过一个十字路口就到了，一间名叫寺子屋的私塾，人间之里唯一一个老师就在那里。”
　　“原来如此，多谢了。”
　　点了点头，少女总算是得到了老师的消息，端起红茶喝了一口——味道还算不错，不过似乎没有莉齐泡得好喝的样子。
　　喝完红茶，用蕾米莉亚给自己的日元结完账，少女便离开茶馆朝着服务员姑娘所指的方向走了过去，果然，服务员姑娘也没有骗自己，没有走多久，少女就看到了一个十字路口，而在十字路口的对面，便是一个写着寺子屋的门牌，看来就是那个服务员姑娘所说的私塾了。
　　松了口气，少女迈开脚步就准备过去，这里可不是外界，十字路口也没有汽车，所以少女也不用等什么红绿灯，直接就走了过去，不过就在少女刚迈开步子的时候，一个声音就突然从少女的身后传了出来，将少女叫住了：
　　“喂喂喂！前面那个戴着帽子的！给我站住！”
　　（戴着帽子的……是在说我吗？）
　　脚下一顿，少女本着以防万一的态度转过头去，却正好双眼对上一个留着银白色长发，打扮有点怪异的女孩，上身穿着还算正经的白色衬衫，下身用吊带吊着的厚厚的红色长裤上，贴着各种奇怪的符咒，给人的感觉十分怪异。
　　“请问，你是在叫我吗？”
　　少女一边有些疑惑地问道，一边把目光投向了这个女孩的头顶上。
　　【藤原妹红（LV.609）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　少女默默地抬起头，无语哽咽。
　　……啊，我早该想到的，来到幻想乡怎么可能不遇到这种高等级的家伙。
　　========================================
　　那么，日常求推荐票
　　书评区适当水贴没关系，但是无意义的纯水贴你们过火了吧，原来卖个萌猎个奇我都觉得无所谓，活跃一下挺好，现在完全就明目张胆水经验了
　　另外，手机客户端分卷问题严重，大概是缓存导致，麻烦手机客户端的各位试着删掉起点的缓存重新打开本书试试看？
