第366章: 第二十二章 神明也是没节操的
　　更新时间2013-11-4 18:37:42  字数：2459
　　我的账号被封掉了。
　　没错，我的账号被封掉了，在准备更新的前一刻，登陆界面提示我，您的账号被永久封禁，卧槽。
　　不过在【禁止事项】的帮助下，我已经成功的得到了登录解禁的权利，但是回复书评什么的，已经是不可能的了，所以可能大家无法在书评区看到我的身影了，当然，我还是希望各位在书评区发帖，我会在正文中用PS回复的，感谢。
　　最后，想要和作者进行更加深刻的交流，请自备和谐物加群找我，群号什么的希望有哪位好心人在书评区发一下，谢了。
　　=========================================================
　　“请问有人吗？”
　　作为曾经在梦境世界中和守矢神社里的两位神明交流过的人，少女自然是不会把这座神社当做一个欺世盗名的普通建筑的，所以虽然守矢神社中似乎没有一点有人的痕迹，但是少女还是在进入神社之前小心翼翼地朝着神社里面问了一句。
　　当然，没有回答的声音，就算作为守矢神社神明的八坂神奈子和泄矢诹访子此刻正附在她们的神像上，也不可能因为一个人类的呼唤声就现身。
　　“八云紫现在应该是在隙间里面，不过她刚才确实是在这座神社里面没错了。”
　　而在少女的脑海中，祸红的声音也是适时地响起，提醒着少女八云紫的所在地，现在在系统的地图上，八云紫的光点已经消失不见，这种情况下，八云紫躲在隙间里面的可能性是最大的，“可能她还是有些不敢面对你吧。”
　　“紫……”
　　少女的声音中带着一丝担忧。
　　“哟呼，这位就是八云红小姐吧？”
　　不过很快，少女就没了可以走神的时间了，一个颇带玩味的声音在神社中突然响起，在封闭的神社空间中，略带稚气的声音不断回响着，仿佛被回音折射成了立体音一般，“等你好久了呢～”
　　“嗯？这个声音是……”
　　祸红愣了愣，这个声音让她感觉到了一种似曾相识的感觉，而另一方面，相比于祸红来说亲身经历过梦境世界的少女明显更加熟悉这个声音：
　　“泄矢诹访子……”
　　“你果然知道我的名字了呢，跟紫说的一样。”
　　带着“果然不出所料”的语气，原本正摆放在神社前方的两座神社中的一座猛地晃动了一下，然后只见一个虚幻的影子缓缓在神像的上方出现，接着渐渐凝实，没有什么华丽的出场效果，一个头上戴着自带俩青蛙眼睛的帽子的小女孩就这样出现在了空中，漂浮着看着少女，“能够第一眼就看清别人的真名，这种能力如果配合某些能力的话，可是相当棘手的啊。”
　　其实和泄矢诹访子的接触也不是第一次了，不过少女也很清楚，自己现在所接触的这个泄矢诹访子，虽然和梦境中的那个一模一样，但终究不是同一个，所以她也没有套近乎的欲望，而是直截了当地问道：
　　“请问，紫在哪里？”
　　“你还真是急性子呢。”
　　泄矢诹访子一副无奈的表情看着少女，不过从她的眼神中，少女还是能够察觉到泄矢诹访子似乎并不是很意外少女的反应，“不过呢，想要见到紫，不经受点考验怎么行呢？”
　　“嗯？”
　　少女闻言不禁一愣，而就在这一愣神的瞬间，泄矢诹访子的右手高高举起，然后少女就突然感觉到，自己身体周围突然出现了不少的带着杀气的气息……那种感觉，就仿佛当初和妖怪们战斗时一样。
　　“小心点，这些东西看起来似乎没有自主意识。”
　　少女朝着神社的门外看了看，只见有些阴暗的树林中，无数血红的双瞳在闪烁着奇异的光芒，而祸红的声音也适时地响了起来，“等级不高，但是数量不菲。”
　　的确，这些东西虽然躲在树林中，但是对于少女来说，这种隐藏并没什么意义，以为无数灰色的名字和信息条，已经在少女的视线中组成了一张大网——
　　【山精野鬼（LV5）
　　查看资料】
　　所有的资料无一例外地都是这样写着，等级之低算是少女至今为止见过的最弱的非人类物种，估计一个村的人类们聚集起来都能打死几只，不过现在在少女面前要面对的，数量少说也有百余只，对付起来虽然不会输但是烦也能烦死人了。
　　“这家伙是故意来烦人的么……”
　　祸红也是想到了这一点，顿时有些哭笑不得地说道，“看起来又被小看了。”
　　“习惯就好了。”
　　少女也不是第一次被小看了，而且自己以前越级打败那么多人，基本上都是靠着被小看的福，而就在这几句话的工夫中，那些山精野鬼都已经聚集到了少女的身边，将其包围住了。
　　和他们的名字一样，山精野鬼的身体和鬼族有些相似，但是从头到脚的皮肤都是有些透明的白色，不清楚的人看到这种东西八成都会以为是看到幽灵了之类的，而和祸红所说的一样，这些山精野鬼的双目无神，似乎没有自己的意识，可能也正是如此，系统才没有给他们标注各自的名称，而是统一用山精野鬼来称呼吧。
　　“真是麻烦……”
　　少女皱了皱眉头，右手一挥，赤红色的光芒猛地从少女手中窜出，然后迅速凝聚成了一柄长长的红色长枪——虽然少女觉得这种枪头略大的玩意儿已经可以被称作矛了。
　　神枪，冈格尼尔！
　　很久没有使用过这些武器来战斗了，少女一时有些感慨，随手一挥，鲜红的冈格尼尔直接刺穿了一个山精野鬼的脑袋，对这种没有意识的东西，少女下起手来没什么负罪感，而另一方面，为了防止这种玩意儿的要害不在心脏等可能，少女把攻击的主要目标放到了它们的脑袋上。
　　已经40多级的少女要干掉只有5级的山精野鬼，自然是手到擒来，但是事实却是远远出乎少女的意料之外，就在少女用冈格尼尔刚搞定了一只山精野鬼的时候，少女就立刻察觉到了一阵厉风从自己的身后传了过来，那种强烈的心悸感让少女顿时心中一跳，这种强大的气势绝对不是山精野鬼能够发的出来的，如果被这阵厉风击中，自己绝对会落得个被开膛破肚的下场。
　　“唔……”
　　脚下猛地发力，少女虽然已经尽力地想要躲开这一次攻击，但是事实却无法如少女的愿，长期没有战斗，少女的反应本来就有些钝了下来，再加上身体素质的不如意，虽然少女察觉到了这阵厉风，却只能眼睁睁地看着那一个攻击砸在了自己的腰间。
　　噗！
　　那一瞬间，少女只觉得自己的腰间一凉，然后一阵难以抑制的痛苦传入心扉，不过还好，经过了风间幽香各种各样不同的虐杀之后，少女也能咬着牙不发出喊声，而是扭头在死之前看清楚自己究竟是被什么东西攻击了——
　　只见泄矢诹访子带着一脸计划通行的表情，身边飘着两团违反物理规则的水球，看着少女被破开的腰部说道：
　　“我可没说我不会攻击。”
　　“节操呢！？”
　　这是少女死掉之前发出的最后的咆哮。
