第292章: 第三十二章 豆腐渣工程
　　更新时间2013-4-25 13:16:01  字数：2256
　　“真是不知道紫的封印术是从哪里学来的，随便来了一个阿猫阿狗一挖就能把封印破开……”
　　愣愣地看着眼前这个同样呆呆地盯着自己的心疑者伏尔甘，少女半晌之后才总算是回过神来，然后有些无奈地低声喃喃了一下对八云紫的豆腐渣工程的无语。
　　少女自然是不知道祸红平时在精神世界里一动不动，其实是在不断地用身体里的灾祸冲击外面的封印，伏尔甘的这一铲子挖破封印，其实也是因为封印的力量已经被祸红给弄得几近消散了，所以才能这么轻易地被伏尔甘给破掉。
　　而伏尔甘在少女腹诽着八云紫的封印质量的时候，也总算是回过了神来，看着俨然一副已经恢复神智的少女，伏尔甘咬了咬牙，抬起铲子就对着少女的脑袋狠狠地劈了下去，看起来，少女醒过来也有些出乎他的意料，这不禁让少女有些怀疑这货挖坟的动机是什么——鞭尸？
　　不过对于砍来的铲子，少女还是不想挨这么一下的，虽然能够复活，但是毕竟也是有几率爆掉一件道具之类的，所以看着几乎化为残影的铲子，少女急忙一扭头，铲子就这样深深地刺入了少女头边的土地里——不是少女不想整个人闪开，现在少女的身体依然还被埋在土里，只有脑袋是被挖出来了的，所以少女也只有脑袋和脖子是可以活动的。
　　一击未中，伏尔甘一愣，眼神一横就准备再次攻击，不过就在少女以为伏尔甘会把铲子拔起来再次对着自己的脑袋砍过来的时候，伏尔甘居然在少女惊愕的眼神中，根本没去管那把铲子，而是高高抬起他那只穿着木屐的右脚，然后对着少女的脑袋狠狠地踩了过去！
　　（要不要这么凶狠！！？？）
　　脑袋旁边的退路已经被那把插在土里的铲子挡住了，所以这一次少女是躲不开了，在伏尔甘踩住少女脑袋的一瞬间，一股诡异的快感猛地传入少女的脑袋里，那绝对是任何人都没用体会过的奇特感觉，从脑海里传出的快感信号，几乎要将少女的意识都完全吞噬掉一般，令少女忍不住发出一声低吟：
　　“呜……”
　　不过少女也只来得及低吟一声了，伏尔甘的右脚很快就踩爆了少女的脑袋，霎时间，红色的白色的如同气球里的水一般，在脑袋炸开的一瞬间就喷溅了出去，将大地都染成了彩色的，当然，伏尔甘的右脚，也自然而然地被红白色两物溅得满脚都是。
　　大脑内部脆弱的结构，自然是无法承受住伏尔甘这近乎全力的一脚，头骨破碎，脑浆崩散，鲜血飞溅，红色的如同果汁一般的血液，夹杂着白色的散乱的脑浆洒在地上，从远处看就像是博丽巫女的巫女服一般，而那些破碎的头骨渣，则是点缀着地上的鲜艳图案，如同镶嵌在红色天空中的白色星星一般。
　　美丽而残酷。
　　“嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈！！”
　　有些神经质地看着眼前到处都是的鲜血和那些破碎的如同豆腐一般的脑浆，伏尔甘瞳孔微缩，口中发出了低沉的笑声，看上去有些古怪，身为最后剩下的正直者，伏尔甘总算是杀掉了小丑，不过，现在的他，也失去了最后的生活目标。
　　在伏尔甘没有注意到的地方，那具已经被爆头了的少女的尸体，露出的脖子微不可察地颤抖了一下——少女应该庆幸自己的身体没有被完全挖出来，否则她一定会羞愧地再自杀一次的，虽然人已经死了，但是身体却依然很老实地遵循了人的本能，如果伏尔甘现在把少女的身体挖出来，就会发现，少女的下身，已经是湿得不像话了。
　　==================================================
　　“这一下来得可真是有够狠的……”
　　当少女出现在精神世界里的时候，自己的大脑里仿佛还残留着之前那种诡异的快感，一般人都是在自卫的时候才能感觉到从下身传来的快感，绝对没有人尝试过少女这种从脑袋上传来的快感，也就只有比那名居的桃子才能做到这一点了，“再这样下去，我就真的变成一个抖M了……”
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　系统的提示声恰到好处地响了起来，虽然已经知道这里就是那个满是数据的精神世界了，但是现在少女依然是处于五感尽失，看不到听不到也感觉不到的情况，说不定现在祸红正在趁自己什么都不知道对着自己的精神乱来也说不定。
　　笑了一下，少女在心中默默地选择了复活，然后转瞬间，少女就感觉到自己的五感渐渐传过来了，和以前相比，现在少女复活时的恢复速度已经十分快了，或许再等一段时间，自己也能像祸红那样，用自己的眼睛看到自己的精神世界吧。
　　睁开眼睛之后，少女发现自己现在所处的位置倒是很不错，就在那个已经被自己毁掉的小洋馆的前面，应该是这座小洋馆被当作了复活点，看了看身边已经是一边废墟的洋馆，已经上面那些到现在都没用被清除掉的正直者的血迹，少女对着不远处跑了过去——自己被封印的地方和洋馆相距并不远，现在少女既然已经复活，自然是要去报仇了。
　　不过，报仇什么的，明显已经轮不到少女了，当少女赶到那个被挖开的封印的地方时，发现伏尔甘已经死了，倒在一边，而在伏尔甘的旁边，则是又一个靓丽的身影失魂落魄地站在那里，呆呆地看着那个破碎的封印。
　　“嗯？”
　　少女疑惑地看了看那个身影的头上，一个熟悉的名字出现在少女眼中。
　　【爱丽丝?玛格特罗依德（LV510）
　　称号：七彩的人偶师
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“爱丽丝！？”
　　看到这个名字，少女忍不住惊呼了一声，而那个盯着封印的身影则是在听到少女的惊呼之后，浑身一颤，然后颤抖着转过头来，不可思议地看向了少女，随着她的转身，那张熟悉而略带陌生的脸庞也映入了少女的眼帘。
　　绝对的西方美少女的面孔，让少女一下就认出了这是爱丽丝没错，之前因为爱丽丝的衣服陌生而没扔出来，现在看到爱丽丝的脸，少女自然是不会认错的了——当然，系统给爱丽丝标注的名字也是很大的一个因素。
　　“哟，爱丽……”
　　少女伸出手想要打个招呼，不过却是很快被爱丽丝打断了，只见爱丽丝眼睛一红，整个人如同离弦的箭一般，飞快地扑进了少女的怀里。
