第81章: 第三十五章 中国功夫下盘稳…不解释
　　更新时间2013-1-6 13:16:42  字数：2155
　　蒣芙，秦始皇的御用炼丹房里最年轻却也是最出色的炼丹师，很久以前因为迫于秦始皇的命令，出海寻找传说中不老不死的蓬莱之药，结果却歪打正着遇到了蓬莱之药真正的制作者，八意永琳。
　　蒣芙虽然年纪不大（从八意永琳的角度来看连幼儿都算不上），但是一手炼药技术在当时却是顶尖的水平，八意永琳起了爱才之心，于是将她留在了自己身边，互相交流炼药的经验，为了保证蒣芙的生存时间，八意永琳甚至将自己制造的蓬莱之药给蒣芙服用了。
　　蒣芙当初本身就很年轻，而且在枯燥的皇宫呆久了，自然也会有一些不愿意回去，于是在八意永琳的善待下，蒣芙干脆把秦朝的皇室给踹了，改为和八意永琳一起四处飘荡。
　　和八意永琳待在一起久了，蒣芙自然也知道八意永琳和她亲手创建的月之都之间的恩怨，虽然不知道为什么八意永琳会突然回到月之都上来，但是身为八意永琳的好姬友（？），蒣芙也不会任凭有入侵者进入月之都捣乱，于是凭着自己的力量，蒣芙在月之皇宫里轻松地干掉了不少妖怪，最后，终于对上了少女一行人。
　　（481级的人…不知道她的攻击方式是什么…）
　　少女看着眼前和自己一样有着一头黑发的蒣芙，眼中寒光一闪，心中默默地对系统下了指令，打开了蒣芙的资料。
　　【人物名称：蒣芙
　　性别：女
　　种族：蓬莱人
　　称号：皇家炼丹大师
　　等级：481
　　HP：－/－
　　MP：5012000/5012000
　　力量：1771（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2014（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：22580（精神力量和特殊能力）
　　运气：911（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：炼药（能够炼制各种药物）】
　　（蓬莱人！？和妹红一样！？）
　　少女心中一惊，看向蒣芙的眼神也变得严肃了起来。
　　从HP的情况来看，身为蓬莱人的蒣芙几乎是不存在什么受伤的情况的，这种人，可以说是让八云紫这种能力诡异的妖怪都束手无策的存在，面对着她，少女也一时想不出什么办法。
　　（早知道当初就问问妹红蓬莱人有没有弱点了…）
　　少女心中不禁有些后悔，不过她也没有预测未来的能力，所以这种事情她也没什么办法。
　　“撒，被我遇到了也算你们倒霉，你们可是我干掉的第三波妖怪了呢～”
　　蒣芙右手微抬，语气中有些调皮的感觉，可是看向少女一行人的眼神却充满了煞气，让少女有种身处冰窖的感觉，“既然敢入侵月之都，那就去死吧。”
　　“失控的丹炉！”
　　随着蒣芙的话音响起，少女等人的上空猛地出现了一个巨大的炼丹炉虚影，并且完全不知道是什么原理，那个虚影居然在缓缓的凝实，随时准备砸下来的感觉。
　　少女连忙准备闪开，却惊讶地发现自己的脚步居然仿佛被水泥固定住了一般，完全无法移动一步。
　　这种感觉，就和被伊吹萃香的三步坏废锁定的感觉极其相似。
　　“切，真是麻烦。”
　　想到伊吹萃香，原本还有些慌乱的少女立刻平静了下来，别的不说，对于这种锁定对手的招式，少女在伊吹萃香那里已经面对过不止一次了。
　　左手抱着爱丽丝，心念一动，十七岁少女的折扇出现在了少女的右手上，在头顶上的炼丹炉落下之前猛地对着蒣芙一指：
　　“轻与重的境界！”
　　咔嚓！
　　出乎少女的意料，蒣芙没有像伊吹萃香那样摔倒或者是陷入地面，而是十分猎奇的，因为身体重量的突然增加，整个人从腰部断裂开来，和少女当初被腰斩的情形相当相似。
　　“我凑！你这下盘也太稳了点吧！？”
　　少女颇为无语地看着蒣芙依然稳固的下半身，咂了咂嘴，然后抬头看了看天上，发现那儿的巨大的炼丹炉已经消散了，自己的脚步也已经可以移动了。
　　“好…好痛…”
　　正如少女所看到的资料一样，身为蓬莱人的蒣芙根本不会在意受伤之类的玩意儿，即使蒣芙这个伤势怎么看都已经不仅仅是在受伤这个范畴内了。
　　不过和少女的复活不同，蓬莱人是真正意义上的“不死”，少女只看到蒣芙的身体在不断地自己移动着，腰间的断裂出伸出了无数细小的肉芽互相缠绕着，让少女不禁感觉有些密集恐惧症的感觉。
　　少女的身后，不少妖怪想提醒少女趁这个人还没有恢复过来的时候出手干掉这个蒣芙，不过看到少女正在用好奇的眼神看着蒣芙复原的过程，他们也只能默默地站在少女的身后把已经到了嘴边的话咽进了肚子里，同时在心里表示了对于少女的崇敬。
　　不多时，蒣芙就在少女诡异的眼神中恢复了原状，腰间原本被硬生生折断的狰狞的巨大伤口已经完全没有了痕迹，只是她身上的道袍上满是血迹，表示着她之前受过相当可怕的伤。
　　在蒣芙的身边，少女还发现了另外一个东西，那个东西让少女顿时对这个名叫蒣芙的炼丹师产生了浓浓的亲切感——
　　一块新鲜的肝脏，看样子是因为和身体断开了联系所以在蒣芙恢复时没有被收回身体里。
　　“你这家伙，和其他妖怪完全不同啊…”
　　并不知道少女已经在心里把她们划为了一类人，蒣芙揉着自己依然有些痛的腰间，龇牙咧嘴地看着脸上露出诡异笑容的少女，“不过就凭这种程度，可是杀不死我的！”
　　说着，蒣芙将右手对着少女一指，又是一个巨大的炼丹炉虚影出现，不过和之前不同，这个虚影并没有出现在少女的头顶，而是直接从蒣芙的身前旋转着一边飞快地凝实着一边砸向了少女。
　　感觉到这个招式并没有锁定自己，少女轻笑一声，发动了星幽鬼步。瞬间就从已经凝实的巨大炼丹炉身边闪过。
　　毕竟仅凭少女本身的敏捷，是无论如何都无法闪开这一击的。
　　对于少女闪开了这一击，蒣芙似乎并不惊讶，而是从衣兜里掏出了一根玻璃试管。
　　（…这年头已经又玻璃试管了么？）
　　少女脑海里的念头一闪而过，然后在蒣芙出招之前，从道具栏里取出了她最常用的武器，并迅速的发动了技能。
　　“流星之枪——冈格尼尔！！”
