第434章: 第十一章 红茶，代表着淡定与威严……
　　更新时间2014-8-11 19:41:04  字数：2686
　　“幻想乡是一个很好的地方，奈何并不是所有妖怪都想去幻想乡的。”
　　少女的屋子中，蕾米莉亚坐在客桌边上，一边说着关于幻想乡的事情，一边轻轻抿了一口少女亲自泡的红茶，“红茶调配得相当不错嘛，对于浓度掌握得相当好，温度也恰好合适，果然，我更加想让你当我的追随者了——嗯，如果红茶里面再加点B型血就更加完美了。”
　　“我是B型血，要么？”
　　翻了翻白眼，少女轻轻举起玉臂对着蕾米莉亚伸了过去，做出了一副任君品尝的架势，毕竟自己还是人类，听到蕾米莉亚那种仿佛把人类当食粮的说法还是有些心理上不太舒服，虽然知道吸血鬼吸血是本能问题，并不能全怪在他们头上，但是果然还是会觉得有点别扭。
　　“还……还是算了吧……”
　　尴尬地笑了笑，蕾米莉亚果然不再提关于吸血的问题了，少女的血液她可是尝过的，那味道有多么糟糕她也是亲自体验过的，少女也相当清楚这一点，所以才敢这样拿自己的血来开玩笑，如果蕾米莉亚真要吸自己的血，少女反而要考虑一下要不要真的给她吸。
　　不过看蕾米莉亚的反应，看起来自己的血给蕾米莉亚留下了相当深刻的印象啊。
　　“咳嗯……”
　　喝了口红茶，蕾米莉亚这才总算是把自己脑海中那股难受的味道给抹去了，放下红茶杯轻轻咳嗽了一下，蕾米莉亚双眼直视少女的面颊，然后缓缓开口，仿佛是准备说正事了，“八云红……这名字用英文说起来真拗口……咳，你知道我的能力是什么吗？”
　　如果按照正常的发展，少女应该摇摇头说自己不知道，然后蕾米莉亚骄傲地介绍自己的能力之强大，加入红魔馆有多么的明智，接着名为八云红的少女就这样俯首成为自己最忠实的追随者……
　　一切都已经计划好了，好贵的吸血鬼大小姐蕾米莉亚，就是这么完美！
　　不过就在蕾米莉亚沉浸在自己完美的计划之中的时候，少女的下一句话却是已经出口，而且一句话直指蕾米莉亚红心：
　　“啊，我知道，看破命运的能力吧。”
　　“噗噗噗！！！”
　　好不容易用之前那种淡然的语气培养除了自己高贵而威严的气势，优雅地喝着红茶的蕾米莉亚在听到少女说出的这句话之后，几乎是瞬间就把嘴里的红茶给吐了出来，重新原封不动地洒进了红茶杯里面，原以为已经震慑到少女的威严刹那间毁于一旦，高贵的气质转瞬间消失不见。
　　“你……你是怎么知道的！？”
　　连忙伸手像个小孩子一样地擦了擦嘴巴，蕾米莉亚连那些洒在自己裙子上面的一点红茶都来不及顾及了，直接抬起头来朝着少女提出自己的疑惑，少女是个普通人无误，虽然血难喝了点，但是身为吸血鬼，蕾米莉亚还是能够品尝得出来对方的血液是正宗的人类血液，没有其它任何血统的混入，但是一个普通人类，居然知道自己的能力，怎么看都不太科学。
　　少女瞟了一眼自己眼前已经展开的显示屏，脸上露出一副尴尬的笑容。
　　【人物名称：蕾米莉亚?斯卡雷特
　　性别：女
　　种族：吸血鬼
　　称号：永远鲜红的幼月
　　等级：249
　　HP：?é?èüY??ì?ó???ê
　　MP：t?ú?ù????aD?àé?
　　力量：è??Y???（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：ì?ùt?D（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：D????ítò（精神力量和特殊能力）
　　运气：Yú???í???á?（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：吸血（吸取他人血液恢复自身HP，有一定几率获得经验值）；命运（可以看破命运的力量，无法解读）
　　状态：苍白（在强光下全属性削弱20%，HP持续下降，黑暗中全属性提升20%，MP上限+15%）】
　　虽然除了等级以外的数据都是一片乱码，但是少女的的确确能够看得见别人的能力就是了，可是刚才蕾米莉亚问起来，少女下意识地就把自己看到的给说出去了，现在蕾米莉亚问起来自己是如何知道她能力的，少女可就真的不知道该怎么办了。
　　总不能把自己体内的系统抖出去吧。
　　不过就在少女还在纠结于应该怎么把这件事情糊弄过去的时候，蕾米莉亚却是又再次开口了：
　　“算了，不想说就不说吧，看来我觉得你是普通人的想法，也有点问题呢。”
　　一开口就直接帮少女把这件事情给遮了过去，蕾米莉亚这下打量少女的眼神变得更加满意了，“反正你迟早都会成为我们红魔馆的人的。”
　　“嗯？”
　　少女一愣，“什么意思？”
　　“你知道我的能力是看破命运吧——在我眼中，你的命运线已经和我，还有帕秋莉紧紧地联系在一起了！”
　　语不惊人死不休，蕾米莉亚一句话把少女给说楞了就连坐在蕾米莉亚旁边一直在围观的帕秋莉也被说得表情僵硬了下来，看起来这件事情帕秋莉都不知道的样子，“这样紧密的相连可是很少见的！八云红，加入红魔馆吧！这是既定的命运！”
　　“不要。”
　　少女依然是以平淡至极的两个字拒绝了蕾米莉亚。
　　“为……为什么啊！？”
　　蕾米莉亚都快要崩溃了，少女这么油盐不进的态度实在是让蕾米莉亚十分郁闷，甚至有种一走了之的想法，但是刚才少女看破自己能力这一手却是完完全全地把自己的兴趣给勾起来了，如果不能把少女这个已经完全吸引住自己兴趣的人收为己用，蕾米莉亚觉得自己肯定很长一段时间都会觉得十分郁闷的。
　　“……我来自一个很远的地方。”
　　犹豫了好一会儿，少女觉得自己可能不给个合适的理由的话，对方是不会就这样放弃的，所以少女考虑了一会儿，决定还是说些什么，“我不记得自己是怎么来到这里的了，我也不知道该如何回到那个地方去，但是，只要有一线希望，我就不想放弃……”
　　“这样的啊，那你不用担心了。”
　　听到少女的解释，蕾米莉亚大大咧咧地挥了挥手，就在少女以为蕾米莉亚有什么特殊手段能够帮助自己的时候，蕾米莉亚继续说道，“我们的命运都缠在一起了，你肯定是没机会回去了，还是乖乖加入红魔馆吧。”
　　“……”
　　帕秋莉痛苦地捂住脸不想再看着蕾米莉亚，少女眼角抽搐，心中油然而生一种想要一拳砸在蕾米莉亚脸上的冲动。
　　“……我说错什么了吗？”
　　看到少女和帕秋莉的表情不对，蕾米莉亚的气势也顿时弱了下来，有些底气不足地问了一句。
　　“算了，你只是口太直罢了……”
　　叹了口气，少女又何尝不知道，自己连如何穿越过来的都不知道，怎么能找得到回去的方法呢，“但就算是如此……只要有一点可能，我就不想放弃，哪怕是被所谓既定的命运缠身也一样！”
　　“哦哦，挺有气势的嘛。”
　　看着少女仿佛下定决心一般的眼神，蕾米莉亚也忍不住发出一声赞叹，考虑了一下，蕾米莉亚突然开口说道，“这样吧，你加入红魔馆，我们也帮你一起寻找你的线索，如何？”
　　“……诶？”
　　少女愣了愣，看着蕾米莉亚不似作伪的表情，有些意外，“可是你不是在找追随者……”
　　“那种东西，如果你离开了再去找就是了。”
　　随意地摆了摆手，蕾米莉亚笑得格外的开心，看起来刚才少女一瞬间的意动让她有种成就感，不过下一刻，蕾米莉亚脸色一变，“什么人！？”
　　“嗯？”
　　蕾米莉亚脸色说变就变，少女一时没反应过来，而下一刻，原本没有什么动作的帕秋莉突然举起手来，对准少女身后的窗口，手中一个赤红色的魔法阵瞬间出现——
　　火曜之法——穆德拉火焰！
