第689章: 第十六章 看着都着急的两个人
　　更新时间2015-4-28 0:04:37  字数：2100
　　“哦？成功了？”
　　看到蓬莱山辉夜终于将她手里的那个不知道由什么材质做成的小盒子弄响了，霍青娥的眼前顿时一亮，凑了上来，目光炯炯地盯着蓬莱山辉夜手里的这个小东西，她这几天留在这里的缘故就是因为蓬莱山辉夜的手里有不少她没见过的新奇玩意儿，否则以霍青娥的性子，早就离开这里了，“你说这东西能够听到八云姬那边的声音？好像比起法术来说要方便很多啊？”
　　“哼，那是自然。”
　　蓬莱山辉夜看到自己手里的东西发出了沙沙的响声，其实自己也不太确定，直到这个时候她才有些后悔当初在月面上为什么不研究一下这些科技用品，每天只顾着到处打闹，现在就算这玩意儿响了，蓬莱山辉夜的心底里都不敢确定是不是真的可以使用了，不过见到霍青娥这个地面仙人对自己手里的月面科技如此感兴趣，蓬莱山辉夜这个自诩为高人一等的月之公主的家伙自然不愿意弱了自家威风，所以昂首挺胸，看着霍青娥，蓬莱山辉夜用一种自豪得没有任何人敢怀疑她的声音说道，“这东西现在已经可以听到小红那边的声音了。”
　　“是这样吗？”
　　好奇地将蓬莱山辉夜手里的小盒子夺过来，霍青娥疑惑地将耳朵凑到了小盒子上，却依然只能听到更吵闹的沙沙作响声，别说少女的声音了，就连人声都没听到一个啊，这沙沙的声音也完全听不出来是什么东西发出的，霍青娥只是皱着眉头听了一会儿，就有些不满地将这小盒子丢回到蓬莱山辉夜的手里去了，“根本没有人声啊，全是奇怪的嘶嘶声。”
　　“我记得永琳说过还要调个叫做频率什么的东西……”
　　将被丢回来的***拿起来，蓬莱山辉夜再次翻来覆去试图找到上面的机关，可惜除了那几个奇怪的按钮以外，蓬莱山辉夜还是没有找到任何东西，那几个按钮蓬莱山辉夜之前也按过，没有任何作用——不过抱着死马当活马医的心态，蓬莱山辉夜在那几个按钮上随意地按了一下……
　　“隐约雷鸣！阴霾天空！但盼风雨来！能留你在此！！！”
　　“卧槽！”
　　***中猛地传出来巨大的朗读声，如果只是一人还无所谓，但是这明显是私塾之中无数熊孩子们一起齐声朗读的声音，而且因为蓬莱山辉夜无意中将音量开到了最大，这小盒子中传出的如同无数人在一起咆哮一般的声音顿时将蓬莱山辉夜和凑得很近的霍青娥都吓了一跳，连忙将手中的盒子扔到了地上，而和少女共处了几天的蓬莱山辉夜，还下意识地把少女无意识中喜欢爆出来的粗口也学了过来，“吓死我了！”
　　“这……这啥啊……”
　　虽然的确能听到私塾那边的声音了，但是霍青娥却感觉自己的耳朵就如同流产了一般痛苦，捂着耳朵看着地上的小盒子，她现在倒是相信这盒子能听到少女那边的声音了，因为她那天晚上潜入少女的房间时，还是能看得出来少女住的地方是私塾，这里面传出的声音，明显是私塾的朗读声，不过这如同巨吼一般的咆哮声着实是刺激了一点，“快……快关掉它……”
　　“隐约雷鸣！阴霾天空！即使天无雨！我亦留此地！！！”
　　还没等蓬莱山辉夜把那***捡起来，两人就又听到***里猛地想起了接下来的朗读声……或者说咆哮声更加合适吧，至少在蓬莱山辉夜和霍青娥的耳中，这声音的确无异于咆哮，蓬莱山辉夜甚至能感觉到这***都被那咆哮之声弄得有些震动，硬着头皮将小盒子捡起来，蓬莱山辉夜连忙在***边缘的那几个按钮之中，再找了个按钮随便按了下。
　　***中的咆哮声终于消失了，蓬莱山辉夜这原本因为***而显得有些嘈杂的房间瞬间就安宁了下来，取而代之的，是这***里传出的细微的声音——仔细一听，就像是一个没有人的空房间，而那些细微的声音，则是空房间的窗口外街道上人流熙熙攘攘的声音。
　　“这……这应该是八云姬房间里的声音吧。”
　　有点不确定地如此说了一句，霍青娥对于眼前这小玩意儿终于不敢小觑了，它的确是能监听到千里之外的声音，而且不需要消耗法力，比起法术要更加节能，另外就是声音太吓人，刚才那一瞬间她似乎感觉自己的耳朵都快要爆炸了。
　　“我想想……我记得我在小红房间的书柜那里安装过一个***吧。”
　　蓬莱山辉夜稍微思考了一下，很快就想起来了自己在哪些地方安装过那些和针头差不多大小的***了，“说起来，我好像的确有一个***嵌在了私塾的一个桌面上来着，哪些小孩们的读书声这么大，应该也是因为离得太近的缘故吧。”
　　“女孩子太暴力会嫁不出去的。”
　　霍青娥额角留下一滴汗珠，虽然她的实力也很强，但是像蓬莱山辉夜这样将***强行嵌进桌面的海上着实夸张了点，“别做出破坏公物的行为。”
　　“这件事情只有你没有资格说我。”
　　蓬莱山辉夜白了霍青娥一眼，她还依稀记得两天前的晚上，霍青娥是如何在自己惊恐的注视之下一点点地从墙外把自己的墙壁用小小的凿子，如同挖豆腐一样地将墙壁挖出一个巨大的破洞，然后若无其事地将细长的小凿子插进自己的发髻上，笑眯眯地钻进自己房间里的——绕是身为月面人，这刺激也太大了点，蓬莱山辉夜终究也是个锦衣玉食的公主，这惊悚的一幕着实把她吓得不轻。
　　“不过既然小红不在，那应该就在会客厅里面了吧。”
　　看着只传出模模糊糊的人群声的***，蓬莱山辉夜想了想，“我记得我在会客厅也安装了一个***的才对……”
　　一边说着，蓬莱山辉夜在***边的按钮上随意地按了一下，下一刻……
　　“此夜风兼雨！！此夜雨兼雪！！御寒终乏术……”
　　“蓬莱山辉夜！！！”
　　“我……我马上换啦！”
　　霍青娥的怒吼和蓬莱山辉夜的悲鸣声响起。
