第644章: 第八十八章 破灭
　　更新时间2015-4-14 0:02:19  字数：2213
　　“呃……”
　　吉尔伽美什从来没有过如此糟糕的感觉，浑身上下的黄金铠甲已经完全被切碎，早已不知所踪，露出了自己健美却被切割得遍体鳞伤的身体，本来握着乖离剑的右手中也早已空无一物，那把评价整整EX级别的乖离剑，吉尔伽美什甚至于记不清楚自己有没有将其收起来，现在的吉尔伽美什脑子里面几乎一片混乱，只记得在上一个瞬间，少女轰出的攻击，将距离她很近的自己给弄得狼狈不堪，连躲避的能力都不存在。
　　那种空间断层所造成的破坏力，比自己的乖离剑起码高出两倍，吉尔伽美什甚至于觉得自己现在还没有立刻被送回英灵殿都是奇迹了——自大的吉尔伽美什，在这个时候终于意识到了什么叫做人外有人天外有天，当然，身为王者的他虽然勉强认可了此时的少女战斗力强于他，却还是依然维持着王的尊严：
　　“哼，berserker吗……这次算你赢了，下次如果还有机会见到你的话……”
　　吉尔伽美什总算不再称呼少女为杂种了，不过吉尔伽美什的狠话还没放完，就被此刻出现在他眼前的情况给吸引了注意力，“那是……什么……”
　　此时的吉尔伽美什早就没了之前的意气风发，浑身伤痕的他连支撑着坐起来都不可能，所以现在的他是全裸着，十分没有仪态地躺在废墟之中的——是的，在刚才少女的攻击之下，整个冬木市礼堂的墙体都无法抵挡得住剧烈的空间断层，无一例外都被切成了碎片，而没了支撑的建筑物，毫无疑问地瞬间就塌掉了，如果不是因为英灵的身体素质足够恐怖的话，吉尔伽美什在受到了近距离的空间断层攻击之后还被这么多碎裂的石头砸来砸去，怕是早就回英灵殿去了。
　　不过，没了建筑物，也就是说此刻吉尔伽美什躺倒在废墟之中，是能看得到天空的，已经入夜的空中，本来应该出现月亮和星星构成的夜空才对，可是出现在吉尔伽美什眼中的，却完全不是这么一回事——夜空之中，一个诡异的黑色球体，如同黑色的太阳一般挂在半空中，不断地散发着十分诡异的气息。
　　那就是“孔”，被污染的，与大圣杯连接的通道，而毫无疑问的，因为失去了“器”的束缚，这个巨大的“孔”正在渐渐地关闭着，只要这个“孔”彻底关闭了起来，那么这场圣杯战争也算是到了末尾——可是，值得关注的是，在这之前，容器形态的“器”里面，可是会溢出被此世之恶所污染的黑色污泥的，连“器”都是如此，那么作为主体的“孔”呢？
　　“唔啊，还真是痛啊……”
　　卫宫切嗣好不容易才从已经彻底坍塌成废墟的冬木市礼堂中爬了出来，由于挖石头的缘故，他的双手有点颤抖，还有一个指甲盖都翻开了，不过想到圣杯已经被破坏，卫宫切嗣心中还是忍不住升起一种痛苦和解脱的感觉……痛苦于爱丽斯菲尔的结局，解脱于没有人因黑泥而丧命。
　　轰！
　　可是这个想法还没有从卫宫切嗣的脑海里面彻底离开，一个反复倾泻大水一般的声音就猛地从天空中传了出来，打断了卫宫切嗣的思绪，眉头一皱，卫宫切嗣连忙抬起头来看向天空——只见天空中，那个他之前看见过的“黑色太阳”依然悬挂在空中，而从那个黑色的太阳中，似乎有什么东西在往下倾泻。
　　“那个是……”
　　卫宫切嗣难以置信地看着空中落下的粘稠物体，瞳孔中满是惊恐，“不……不可能的，那个怎么会……”
　　是黑泥！
　　虽然“孔”在不断地缩小着，但是很明显，在“孔”彻底闭合之前，无数的黑泥便会落入冬木市礼堂——更可怕的是，此时的礼堂已经被少女的攻击彻底摧毁，黑泥倾倒在上面，根本无法被限制住，只会朝着四周扩散而去……周围……是住宅区！
　　“该死……那个是……”
　　躺倒在地上的吉尔伽美什眼睁睁地看着天空中的“孔”里倾泻而下的黑色物质，鲜红的瞳孔中出现了无奈的神色，虽然那些物质如果自己只是踩在上面，只会给自己带来一点不太严重的伤害，但是如果被这么大量的黑泥直接迎面泼来淋个透，后果可想而知。
　　“……”
　　砰！
　　而直到这个时候，伴随着一阵轰然的炸响声，吉尔伽美什才注意到自己身前不远处的一处废墟之中，几块碎石被猛地击飞，少女那娇小的身影从废墟中站了出来——此刻的少女眼中依然满是疯狂的神色，皮肤依然保持着不自然的黑色，很明显，现在的少女依然还是没有理智的状态，这让吉尔伽美什不禁有些哭笑。
　　很明显，少女完全不惧那些黑泥，甚至于还能对那些黑泥进行操纵，这些黑泥现在浇下来，自己必死无疑，少女却能活下来。
　　不过，圣杯战争已经要结束了吧，就算少女能活下来，还能怎么样呢？这个样子的圣杯，可完全不像是能许愿的样子了啊。
　　吉尔伽美什认命般地闭上了眼睛，下一刻，天空中的“孔”里倾泻而下的大量黑色污泥就将吉尔伽美什和少女的身影给彻底卷了进去——卫宫切嗣早已见势不妙先离开了这个地方，试图想办法阻止黑泥的扩散。
　　可是，圣杯战争是隐秘的存在，卫宫切嗣不可能找那些有能力帮上忙的明面组织，但仅凭卫宫切嗣一个半吊子魔术师的存在，又如何组织得了这些黑泥的扩散呢，站在不远处的高地上，卫宫切嗣带着绝望的表情，看着这些从天空中落下的黑泥狠狠地砸在冬木市礼堂的废墟之上，带起一阵熊熊的火焰，然后因为冬木市礼堂已经无法拦住黑泥，只能眼睁睁地看着黑泥快速地向着四周扩散去——
　　侵蚀着那些住宅区。
　　黑色的污泥带着绝对的邪恶力量，卫宫切嗣并不知道它有个名字叫做此世之恶，但是也知道这种东西带来的力量，是单纯的毁灭，卫宫切嗣无力阻止这些黑泥的侵蚀，他只能眼睁睁地看着黑泥快速地扩散进住宅区，将无数的楼房推倒，燃起大火，在无数普通人的哀嚎和痛呼声中，破坏着。
　　卫宫切嗣有个梦想，那就是成为正义的伙伴。
　　可是，在现在，卫宫切嗣成为了侩子手。
　　卫宫切嗣无力地跪倒在地上，无声地哭了起来——为这些普通人，为爱丽斯菲尔，也为自己。
