第67章: 第二十一章 您的好友【智商】已下线
　　更新时间2012-12-27 13:17:12  字数：2001
　　因为八云紫发动月面战争的目的表面上是占领月之都作为妖怪的领地，所以为了更好地让那些妖怪们有动力一些，必要的作战计划是必不可少的。
　　不过在少女的眼中，这所谓的作战布局简直就是一个坑啊！
　　关于作战的会议总共开了大概一个小时，但是抱着爱丽丝从头听到尾的少女却在会议结束后用三句话把整个会议讨论出来的东西给总结了一下：
　　一，偷偷潜入皇宫；
　　二，打晕月都首领；
　　三，占领月都皇宫。
　　至于计划中的细节？那是什么？可以吃吗？
　　（你妹啊！这种作战计划就算不放水也会被打败的吧！）
　　想起八云紫为了劝那些妖怪首领故意防水而四处奔波，少女真有一种想要一头撞死在桌上的冲动。
　　就这样被魔界的几位大佬们坑了一个小时，少女才总算是可以离开这个会议室了。
　　看着室内的人一个个地走出去，少女也起身准备离开，不过刚走到门口，少女却感觉到自己的衣角被什么人给扯住了。
　　少女转身看去，发现魔界的创造神——伟大的神绮大人正泪眼汪汪地看着少女，左手扯着少女的衣服，右手指了指少女的怀里。
　　“呃…”
　　微微埋头，少女这才发现自己居然还保持着抱着爱丽丝的姿势，而爱丽丝则是依然把头埋在少女的胸前，一动不动。
　　“喂喂，爱丽丝，爱丽丝？”
　　轻声呼唤了几句，少女发现爱丽丝依然没有一点反应，皱了皱眉头，少女似乎想起了什么，试着选择了打开爱丽丝的资料，却发现系统并没有把爱丽丝的资料列在自己面前。
　　确定爱丽丝的状态不像是晕过去了的样子，少女无奈地摇了摇头，对着神绮说道：
　　“抱歉神绮太太，爱丽丝好像睡着了。”
　　“诶…”
　　神绮不知所措地看着少女怀中的爱丽丝，“那，那怎么办？”
　　“你就让红抱着她吧，反正这里就是你的宫殿，又不会出什么意外。”
　　最后一个走到会议室门口的魅魔满脸调笑地看着神绮，“小爱丽丝好像很喜欢待在红的怀里呢。”
　　“可…可是小爱她…”
　　“难道说你想把她叫醒，打断她的美梦？”
　　“呜咕…”
　　听到魅魔把自己的女儿抬了出来，神绮发出了一声不甘的悲鸣，满是不舍地看了看少女怀中的爱丽丝，然后对着少女说道：
　　“那，你要好好照看小爱，她醒来了记得要马上喊我！”
　　“知道了…”
　　对于神绮的担心，少女倒是十分理解，毕竟是母亲嘛，虽然相貌上完全看不出来，“到时候我会让魅魔来叫你的。”
　　“咕…”
　　再次不爽地咕哝了一声，神绮一步三回头地离开了会议室。
　　“没想到爱丽丝居然这么喜欢你啊…”
　　看了看少女的怀里，魅魔的语气有些惊讶，“我还是第一次看见爱丽丝这么粘人…”
　　“呵呵…”
　　轻轻地抚摸了一下爱丽丝的头发，看着爱丽丝无意识地舒服地蹭了蹭，少女露出了温柔的笑容，“是这样吗？”
　　“啧啧，你还真是有当贤妻良母的潜质啊…”
　　魅魔邪恶地对着少女笑了笑，然后抢在少女前面小跑出了会议室。
　　魅魔跑得很快，但是少女却因为抱着爱丽丝所以不敢跑太快，只能踩着小碎步加快了速度，不过还是比魅魔慢了一会儿才到魅魔的房间。
　　不过在少女跨入房间的那一瞬间，她突然想起来了魔梨沙那元气的大嗓门，可惜已经迟了，魔梨沙的声音已经以少女即使踩着星幽鬼步也不能达到的340米每秒种的速度灌进了少女的耳朵。
　　“红！听说你把神绮大人的女儿抢过来了！？”
　　（我擦咧！）
　　少女无奈地看向自己的怀里，果然，爱丽丝很一脸迷糊地揉着自己的眼睛，很明显是被魔梨沙的嗓门吵醒了。
　　有些责怪地瞪了一头雾水的魔梨沙一眼，少女把已经清醒的爱丽丝放到了魅魔房间里的那张华丽的大床上。
　　“这就是神绮大人的女儿，好小只啊…”
　　看到被少女放到床上的爱丽丝，魔梨沙充满了兴趣地凑上去，用手指戳了戳爱丽丝柔软的脸颊，迎来爱丽丝一阵不满的斜视。
　　“行了行了，你不是要找魅魔学习魔法吗？快去吧笨蛋！”
　　拍开魔梨沙的手，少女看了看坐在一边围观着这边的魅魔，“不然下次跟灵梦对战时又被打得落花流水。”
　　“从来都没有落花流水过！”
　　魔梨沙不服气地反驳道，“只不过是灵梦侥幸赢了我罢了！”
　　“是是是，魔梨沙最厉害了…”
　　少女翻了翻白眼，然后一屁股坐到魅魔的床上，把身边的爱丽丝搂在了怀里，“每次都差点就能赢灵梦了…”
　　“一点诚意都没有…”
　　魔梨沙哼了一声，转身推搡着魅魔出了房间，在出门的瞬间回头看向了少女，“我下次一定要打败灵梦给你看！”
　　少女笑眯眯地看了看一脸坚定的魔梨沙和对着自己感激地笑着的魅魔，摆了摆手：
　　“知道了，去吧去吧。”
　　少女知道魅魔在感谢自己什么，看之前的状况，自己进房间之前魅魔应该是被魔梨沙缠着问会议的主题，而魅魔不愿意让自己的徒弟去那个危险度极高的战场所以一直不愿意说，直到少女过来才把话题转移开。
　　“如果魔梨沙那个笨蛋知道月面战争这个事情的话，按照她的性格肯定会不顾一切地跟上来的吧…”
　　摸了摸正舒服地眯着眼睛的爱丽丝，少女喃喃自语道。
　　不过少女没注意到，少女怀中的爱丽丝在听到少女的自言自语之后，微微地抬起头看着少女精致的面孔，眼中露出一丝古怪的光芒。
　　=================================================
　　最近完全没什么可以写的灵感啊……真是让人讨厌的感觉啊，果然还是快点进入月面战争吧……
