第367章: 第二十三章 免费纹身，无痛快速
　　更新时间2013-11-4 20:56:55  字数：2821
　　“这么快就死掉了。”
　　当少女的脑袋再次恢复正常了之后，少女发现自己所处的位置正是光坂镇后山的山脚下，这一复活直接把自己从山顶上的守矢神社给踢到了山脚下来，抬起头来看了看已经有些昏暗的天色，少女觉得有些头疼，“那个泄矢诹访子居然偷袭，太没神明额样子了吧。”
　　“八云紫还是传说中的妖怪贤者呢，你觉得她有传闻中的形象高大么？”
　　祸红的回答适时地解答了少女的疑惑，叹了口气，少女有些怀疑是啊体会所有活的时间长的家伙们都是那么无节操。
　　站起身来，少女看着有些绵延的长长的山路，迈开脚步继续前进了起来，不管是出于对于龙神的承诺还是对于紫的在意，少女都不可能就这样放弃寻找八云紫打道回府，更何况从泄矢诹访子的话中可以明显的听得出，八云紫此刻绝对就在守矢神社，而且和泄矢诹访子她们在一起！
　　“不过说起来，这种仿佛刷单人副本一样的情况，系统居然不给我一个副本任务之类的，真是抠门啊。”
　　一边爬着山路，少女还一边仿佛为了转移注意力般的说着关于这次寻找八云紫的事情，不过这个问题也是的确是少女现在心中的一件挺疑惑的事情，以前自己只不过是跟着初代的博丽灵梦出去一趟就能触发副本，这一次这么大事，系统居然一点反应都没有。
　　“其实这是有原因的……”
　　不过，少女不知道原因，却不代表祸红不知道原因，作为在少女身体里整天无所事事只能靠研究系统的人格，如果她说对于系统的熟悉度是第二，那么估计也只有作者敢认第一了，见到少女提到这件事情，祸红的声音莫名的有一些尴尬，“不过现在要说这件事情的话时间有些紧张，等你把八云紫那家伙抓回幻想乡之后，我再跟你说明吧。”
　　“看起来你似乎知道了很多事情啊……”
　　少女若有所思地回答了一句，然后扭头看向前方，就这么一会儿工夫，少女就已经再次走到了守矢神社前的空地上，而和刚才一样的，无数的山精野鬼，正站在守矢神社前等着少女的出现，虽然散乱，但是还是颇有气势的，不过明明是代表着神明的神社前面，却全部是和妖怪同一性质的山精野鬼，这种感觉着实诡异。
　　而更让少女觉得麻烦的是，泄矢诹访子，此时并不在山精野鬼群中，不过少女很清楚，泄矢诹访子肯定是会出手的，因为她也很清楚，这些战斗力不足5的山精野鬼们，就算是用上人海战术，也不能对少女造成什么阻挠，如果要阻止少女，不亲自出手是不行的。
　　虽然不知道泄矢诹访子为什么要阻碍自己找八云紫，但是少女也没准备退缩，不过泄矢诹访子作为泄矢大明神，似乎没有什么能够隐藏自己身形的能力，少女现在看不到泄矢诹访子，就代表着泄矢诹访子肯定正躲在神社里的那座神像里，如果少女在神社外先把这些山精野鬼都干掉而不进入神社的话，泄矢诹访子肯定是没机会偷袭的。
　　带着这样的想法，少女微微吸了口气，然后右手一挥，正准备将冈格尼尔取出，而这瞬间，祸红的声音再次响起：
　　“别用冈格尼尔，用莱瓦汀。”
　　冈格尼尔身为枪，再加上其独特的必中能力，更加适合单打独斗，而莱瓦汀身为魔剑，还有燃烧的能力，在大范围的攻击中明显更具优势，经过祸红这么一说，少女顿时也察觉到了这一点，所以点了点头，少女右手中黑影攒动，充满了恶意的黑色魔剑被少女握在了手中。
　　山精野鬼们也明显发现了少女，仿佛是接到了什么命令一般，在少女的身影出现在它们面前的一瞬间，所有的山精野鬼们就如同见到了活人的丧尸一般，全部涌了上来，只是瞬间就冲到了少女面前。
　　（说起来，紫说得没错呢，不知道何时，我对于打打杀杀这种事情看得很淡了。）
　　看着冲过来的山精野鬼们，少女心中带着一丝莫名的感觉，右手用力挥动，下意识地使用出了自己很久没有再使用过的技能，斩月剑，直接将眼前的几个山精野鬼的脑袋给斩了下来。
　　“那么，你恨八云紫么？”
　　少女的感慨也是传到了祸红的耳朵里，带着一丝玩味祸红问了一句。
　　（如果我怨恨她的话，怎么可能还在这里啊。）
　　少女脸上露出了一丝笑容，不得不说，习惯是件可怕的事情，即使是在温室里生活的少女在经历了这么多事件之后，也能面不改色地进行一些在常人眼中很不可思议的事情了，（我一直都不知道，原来紫一直是这么看待我的……）
　　“看起来，你总算是开窍了嘛，也不枉八云紫这么照顾你。”
　　少女并没有怨恨八云紫的事情，祸红还是很容易看出来的，但是少女居然明白了八云紫对她的感情，这倒是让祸红颇为意外。
　　“是啊，是我疏忽了，紫作为孤独的妖怪贤者，这么长时间肯定会很寂寞的吧……”
　　少女眼中露出一丝情愫，不过祸红却总感觉少女的语气中似乎带着一丝和自己想象的有些不同的情绪，这让祸红心中不禁又生起了一种有些不妙的感觉。
　　“紫一个人度过了那么长的时光，想要找一个孩子也是能够理解的吧。”
　　果不其然，少女接下来说出来的话让祸红有种想要掐死少女的感觉，或许是因为性别的问题，少女虽然和八云紫的关系已经进步了不少，但是少女还是认为八云紫对自己并没有产生那种超友谊的感情。
　　不过还没等祸红恨铁不成钢地教训一下少女的时候，很快就有人帮祸红完成了这一个动作——只见少女的脚边，一个不起眼的小小雕塑上猛地浮现出了泄矢诹访子的身影，然后在少女惊愕的目光中，泄矢诹访子嘴角微微翘起：
　　“将军咯。”
　　凭空出现的巨大水球，瞬间包围了少女，而紧接着涌来的，是令少女痛苦不堪的窒息感。
　　“呜……”
　　少女双眼瞪大，虽然少女有很多道具的加持，还有超出常人不少的身体素质，但是少女终究只是个人类，如果失去氧气，少女肯定是没法生存的，此刻泄矢诹访子使用这个大水球困住了少女，可谓是完全的克制住了少女的动作。
　　“哎呀哎呀……看来还是死了。”
　　不一会儿，少女的身体在大水球中沉寂了下来，一动不动了，而泄矢诹访子很明显是从八云紫那里知道了少女的情况，对于她的死并没有什么奇怪的表现，叹了口气，泄矢诹访子正准备将水球放开……
　　“你这家伙，说谁死了呢？”
　　少女的声音再次响起，将泄矢诹访子吓了一跳，连忙抬起头来，泄矢诹访子这才看清楚了水球中的少女发生了怎样的异变——
　　原本应该窒息死去的少女此刻已经再次睁开双眼看着自己，嘴角微微咧起，笑容显得格外的惊悚，而且在少女的皮肤上，无数黑色的纹路从指尖开始缓缓蔓延开，转瞬间就将手臂上画满了邪异的仿佛纹身一般的纹路。
　　“你……”
　　少女的变化出乎了泄矢诹访子的意料，而且很快，泄矢诹访子又感觉到，少女身上的气势，变得凌厉起来，如果说刚才的少女是一个经历过杀戮的人类，那么现在的少女，简直就是屠杀了无数生灵的魔王。
　　“居然晕过去了，真是个需要照顾的本体呢……”
　　已经变得鲜红的双瞳微微一转，少女的右手一挥，被水球一丝关在里面的莱瓦汀再次被握住，“不过既然如此，我就顺便帮她一把吧。”
　　祸红！出马！
　　==========================================================
　　今天突然被人打赏了5W起点币吓尿了，从没见过这么大额的打赏……
　　以前琉璃也是投了很多评价票硬生生刷到了盟主可惜评价票似乎不会像打赏一样红名还有系统发帖……
　　看了看书评果然有好心人给群号了，顺便……我被封禁的缘故是因为我求本子了，具体情况可以在贴吧里面找到，就是这样……（捂脸逃
