第181章: 第二十三章 天下少女一般黑
　　更新时间2013-2-11 13:19:20  字数：2163
　　一大早，2－E班，今天的冈崎朋也因为昨天晚上睡得太早了，所以破天荒地起了个大早，早上7点40左右就到了学校了，来到教室之后，不顾教室里其他各种好学生的那种仿佛看到世界末日一般的眼神，自顾自地把书包放到了桌子上，然后就开始坐在椅子上发呆。
　　（话说回来，原来大清早的教室就是这个模样的啊……我还是第一次在大清早看到这么空的教室呢……）
　　冈崎朋也打量了一下教室里的状况，发现此刻的教室还十分空旷，只有那些学习还不错的几个学生已经坐在自己的座位上开始复习预习之类的了，像自己这样坐在座位上发呆的，还真没有一个。
　　（话说，就算你们这么学习又有什么用？年级第一和第二的两个人，一个连课都不去上，一个就算上课也在睡觉，照样考得比你们好了十万八千里。）
　　看起来似乎是对于少女带给他的压迫很不爽，所以少女只是在课上睡过一次觉，在冈崎朋也眼中直接就变成了逢课必睡的类型，微微感慨了一下，冈崎朋也索性趴在了桌子上：
　　“早知道这么早来教室这么无聊，我还不如在家里看看电视再来呢……再不济还可以去调教一下我的宠物春原……”
　　就在冈崎朋也发呆的当儿，教室里也已经陆陆续续地被填满了，不过让冈崎朋也颇为不爽的是，几乎是每一个进入教室的人，第一个反应就是揉揉眼睛，然后退出教室关上门，再推开门进来一次，最后才带着惊诧莫名的眼神一边看着自己一边走到他们自己的座位上去。
　　（不就是早到了些吗魂淡……）
　　冈崎朋也觉得今天早到果然是个错误，以后还是先去虐虐春原阳平消磨一下时间再来比较好……
　　嘭！！！！！！！！！
　　剧烈的开门声猛地响起，木质的教室门在巨大的推力作用下和可怜的墙壁狠狠地撞击在了一起，发出了十分凄惨的声音，这种可怕的架势甚至让冈崎朋也脑海里浮现出了一句“难道是杏又来找谁复仇了”的话语，不过很快，这句话就被冈崎朋也自己推翻了，因为他看到，站在教室门口散发着母暴龙一般气息的，并不是他想象中的紫发的藤林杏，而是满头黑发，瞳孔乌黑，脸色发黑，总之整个脑袋都是黑的少女——王红！！
　　（这个家伙……该不会是又被春原那个白痴告白了吧……）
　　冈崎朋也不禁泛起一阵心惊肉跳的感觉，因为少女平时的表现都很正常，只有在被春原阳平告白的那两次，少女的开门声都是惊天动地的，就和这次开门一样，而前两次春原阳平的告白之后，少女都会把自己当作幕后主使来教训一番……
　　正当冈崎朋也在思考要不要趁着少女没注意到自己偷偷地从后门逃走的时候，少女却已经满脸微笑地朝着自己这边走过来了，不过或许其他人看着少女会忍不住感慨“瞧这笑容多甜”，但是在冈崎朋也的眼中，这简直就是恶魔的微笑啊：
　　“哟，冈崎同学，早上好啊……”
　　“早……早上好……”
　　冈崎朋也都快要哭出来了。
　　“今天早上我来学校的时候呢，遇到了一点小麻烦呢。”
　　少女看着脸色紧张的冈崎朋也，脸上的笑容更加的灿烂了，“一个大型的渣滓居然拿着一束花站在了我的面前呢。”
　　（我就知道……）
　　冈崎朋也在心中默默地捂着脸，看着少女的脸色有些发白：
　　“所……所以呢……”
　　“我觉得如果仅仅是以他自己的那种智商，应该是想不出送花啊，送情书之类的方法的，应该是有一个幕后主使在帮他才对……冈崎同学你觉得呢？”
　　少女笑眯眯地看着冈崎朋也，就像在和普通的朋友在聊天一样，毫无违和感。
　　“不，可是我真的不……”
　　心知少女是又把自己当做幕后主使了，冈崎朋也连忙想要反驳，前两次少女并没有直接对自己进行人身攻击，而是在自己的板凳上撒了图钉——话说这个更加狠毒好不好！？他可不想再被扎得满裤子破洞，满屁股疼痛。
　　“所以，我决定给那个幕后主使一个和那个大型渣滓一样的待遇，你觉得如何呢？”
　　完全不给冈崎朋也反驳的机会，少女自顾自地带着笑意把这些话说完了，看起来完全不像是即将动手的样子，如果不是亲眼看见过这名少女一脚把春原阳平踹飞一个操场的距离，冈崎朋也真心不会相信这种娇弱的少女拥有这么可怕的力气。
　　知道这一顿毒打是逃不过的了，冈崎朋也有些郁闷地叹了口气：
　　“好吧……最起码要告诉我你把春原弄成什么样子了吧，让我有个心理准备什么的……”
　　“那种事情我怎么知道？”
　　少女用一副十分疑惑的表情看着冈崎朋也，一脸无辜，“那坨渣滓最后已经变成一堆打满了马赛克的东西了，我看不清楚。”
　　“已经打满马赛克了吗！？那绝对是已经死人了吧！？”
　　冈崎朋也眼角抽搐地惊呼了起来，不是为春原阳平担心，相信以春原阳平那种笨蛋体质，要不了多久又会活蹦乱跳地爬起来的，他担心的是自己能不能承受过这一波攻击。
　　不过就在此时，一个声音打断了少女已经开始四溢的杀气，虽然不是很想说，但是这个声音对于的确冈崎朋也来说真的可以说是救星一般的存在：
　　“哟！小红！听说你又被春原阳平告白了！？”
　　听到这个声音，少女浑身上下那种压迫感十足的气势瞬间萎了下来，不顾正在因为逃过一劫而庆幸的冈崎朋也，少女直接一屁股坐在了自己的位置上，然后趴在桌上，语气中充满了郁闷的气息：
　　“不要提这件事情啦……”
　　（吓……吓死我了……）
　　看到少女已经撤退，冈崎朋也惊魂未定地拍了拍胸口，然后对于少女之前说的话也有些好奇起来，（不过，春原阳平这两次告白是谁指使的呢？按理说，春原阳平的确是没脑子想出那些稀奇古怪的告白方式的……）
　　想到这里，冈崎朋也把视线放到了正抚摸着少女脑袋的东风谷早苗身上，此刻的东风谷早苗脸上正挂着“一本满足”的表情。
　　（不会……是她吧……）
　　看着东风谷早苗的微笑，冈崎朋也打了个寒颤。
