第508章: 第三十八章 八云紫你节操碎了
　　更新时间2015-2-6 9:37:08  字数：2351
　　“我还以为你永远醒不过来了……”
　　八云紫紧紧地抱住自己，口中也发出了轻微的呜咽声，看得出来她对少女的事情真的是十分在意，听到八云紫的话，就算是少女完全没了以前的记忆，也不好意思在这个时候打扰她，也就任由她抱着了，右手回抱在八云紫有些纤细的腰上，左手握着那具已经渐渐变得透明的尸体，少女尴尬地看向了正疑惑地看着自己的八云蓝。
　　之前一直在听别人说自己和八云紫怎么怎么样，但是对于别的人际关系却一点都没听说啊，现在这个八云蓝明显也是认识自己的，但是面对她自己却完全不知道该如何解释自己手里捏着这具尸体的手的情况。
　　“咳咳……”
　　轻轻咳嗽了一声，似乎是八云紫这种旁若无人的态度让琪露诺稍微有点不爽了，所以用这种方式来提醒对方已经差不多了，听到琪露诺的咳嗽声，八云紫似乎也差不多反应了过来，有点不舍地紧了紧抱着少女身体的双手，八云紫这才有点面带不舍的松开了她的双手——不知道为什么，明明是第一次被八云紫拥抱住，但是在这一瞬间，少女心中却升出一股莫名的熟悉感。
　　“嗯？这是什么？”
　　总算把目光从少女身上移开了一些，八云紫这才发现少女手中捏着的尸体的手，而这一看，被吓了一跳，那具尸体赫然长着和少女一模一样的脸，安详地躺在那里，如果不是面无血色没了生机，就像是睡着了一般。
　　“这个……”
　　少女额角流下一滴冷汗，她总觉得自己回答得一个不好，很有可能会捅了大娄子，到了这个时候，少女才明白祸为什么让自己一定要在八云紫来之前搞定这个断层，原来根本就是怕被八云紫发现自己的所作所为。
　　被八云紫灼灼的目光看了很久，少女咬了咬牙，最后决定还是把实情说出来……只要把系统的事情隐瞒掉，全部推到自己的“能力”身上去就行了。
　　“是这样的，上一次我不是龙神杀死，连法则都被破坏掉了吗？”
　　法则这个词语是从祸之前的解说之中听到的，虽然不知道具体是怎么回事不过好像很厉害的样子，所以少女就把这个名词用进来了，至少听起来也能增加一点可信度，“由于法则被破坏，我暂时无法复活，因此只有等法则恢复，花了这两百多年时间……然后等我再次复活时，却出现了一点意外，我的身体复活在了外界的伦敦。”
　　“英国么……”
　　八云紫若有所思地点了点头，似乎想起了什么，让少女松了一口气的是，对于自己的这番说辞，八云紫居然很快就相信了，至少在她脸上，少女没看到什么怀疑的神色。
　　“至少死亡的身体留在了幻想乡……我很多能力都消失了，留在了这具身体上面，因此只能用这种方法取回来。”
　　叹了口气，少女如此把自己的解释说完，抬起头来有点可怜兮兮地看着八云紫——希望八云紫不要怀疑自己的说法。
　　“也真是苦了你了……”
　　还好，对于少女的说法，八云紫居然无条件地相信了，这让原本以为会受到一点质问的少女有些愕然，就连祸也用十分无语的声音在少女的脑海里忍不住说道：
　　“你第一次见到八云紫的时候，她不信你的说辞，你被她杀了十多次，连衣服都因为复活被刷光了，没想到这次居然立刻就被相信了。”
　　（什么……十多次？）
　　刚才还觉得八云紫很善解人意的少女，下一刻冷汗就流下来了，她的确是没看出来这个对自己明显特别溺爱的八云紫在第一次见面就杀了自己十几次，而且还杀到了自己必须果奔的地步。
　　“除此之外，还有一件事情……”
　　犹豫了一下，少女觉得既然自己都把这种事情说明了，不如干脆一口气把所有可能会被发现的事情全部揭出来算了，紧了紧左手中握着的那只已经几乎快要消失的手，少女看着八云紫，抿了抿嘴唇，说道，“因为这次复活出现了一些问题，我现在脑子里留着的关于幻想乡的记忆，几乎全部都消失了……”
　　“……”
　　八云紫愣住了，看着少女的眼睛，发现她并没有在开玩笑，顿时，八云紫轻轻皱了皱眉头——不知道在想些什么，这让少女稍微有点忐忑不安，不过很快，八云紫眉头舒展，又有些疑惑地问道，“那你吸收了这具尸体之后，会恢复记忆吗？”
　　“这个……”
　　少女心说就算你问我我也不清楚啊。
　　“不可能。”
　　不过很快，祸的声音就在少女的脑海里回答了少女和八云紫的疑问，语气中带着一丝无奈，祸显然也对于无法让少女找回记忆的事情有些叹息，“这个断层本来就只是被道具和技能驱动着的一具尸体罢了，自然不可能带有记忆这种东西的……或者说，如果她真的带有记忆的话，刚才的战斗，可能就不会这么简单了。”
　　“是……是吗？”
　　少女擦了擦额头的冷汗，然后战战兢兢地看向八云紫，“这个……恐怕不行。”
　　“……”
　　八云紫盯着少女看了好一会儿，一言不发，就在少女感觉心中有些慌的时候，八云紫的脸上终于出现了一丝笑容——而且少女怎么看，都是八云紫想要大笑却憋着强行不让自己笑出来的表情。
　　（小红什么都忘了，虽然忘了我，但是也忘了里香、茵可萨丝、蓬莱山辉夜、风见幽香……）
　　这就是八云紫当前的想法。
　　“小红！”
　　不知道为什么突然激动了起来，八云紫猛地伸出手握住了少女的双手，把少女吓得浑身一颤，还以为八云紫要对自己动手了，不过很快，八云紫的话就打断了少女的疑虑，“你失去记忆这件事情，千万不要跟别人说！”
　　“为……为啥？”
　　少女愣愣的看着八云紫，有些反应不过来。
　　“因为……”
　　八云紫顿了顿，心中觉得这正是抹黑别人的一个最好的时机，于是露出一副悲伤的表情，对着少女说道，“因为你以前有个朋友，名叫里香，是个疯狂的科学家，如果你失去记忆的事情被她知道了，她恐怕会强行把你拉去做实验，想办法让你恢复记忆……你也不希望自己的脑袋被破开什么的吧。”
　　琪露诺在一旁看着八云紫的说辞，捂着嘴憋着笑。
　　==============================================================
　　求推荐票啊求推荐票哦
　　顺便之前的286次死亡……的确是我乱编的（诶黑☆
