第220章: 第二十章 那名为抖M的深渊……
　　更新时间2013-2-27 12:54:08  字数：2277
　　好吧，后天爆发……
　　==================================================
　　因为非想天则那充满了金属质感的缩略图着实是吓人了一点，所以少女没敢直接把非想天则在这个房间里面取出来看看，毕竟这玩意儿虽然和高达比起来貌似还是要简陋一些，但是少女可不知道这货一取出来究竟是玩偶大小还是会变成一座高楼大厦般的机器人——尽管从它的名字后缀“人形”来看，这东西应该只是个人偶，但是从它S级道具的评级来看，少女实在是无法相信这货只是一个和天朝路边小摊贩卖的那种小机器人一样的货色，谁知道这货万一取出来直接把这座宫殿给挤破了该怎么办？
　　安全起见，少女犹豫了好久，最后还是放弃了将这个奇怪的家伙取出来的念头，不过，这并不能阻挡少女更加深入了解这东西，即使是这个道具栏上给这个道具的解释只有“由河童们制作的特殊道具”这一句话，少女也有能够自己了解其资料的方式。
　　于是，打开道具商城，在付出了10个金币让金币数量变成88950之后，少女很快就得到了游戏道具商城给出的非想天则的完整资料。
　　【非想天则～巨大妖怪型自动操作人形（S级道具）：应泄矢诹访子的要求，由河童制作的“巨大妖怪型自动操作人形”，用于宣传“未来水妖バザー”，有10层楼高，约100米高，外表为一个巨大的机器人，内部中空，由核融合炉加热水产生蒸汽来推动机器像人般运动，经过我们精心的改造，该机器人内部已经添加了诸如导弹，镭射光线，核弹头等各种战斗用武器，并可以由使用者纯意念操控，无需动手，可谓是引发战争的不二选择，1级会员购买该物品后还附送河童出品的光学迷彩服一件或河童的小黄瓜三根。】
　　【非想天则～巨大妖怪型自动操作人形现售价298000金币，您可以享受1级会员买非想天则送光学迷彩或者买非想天则送小黄瓜活动。】
　　“……”
　　少女沉下脸沉默了良久，最后终于还是忍不住吐槽了，“为啥会安装有核武器啊！？这个机器人原来是用来引发战争的吗！？明明说好了是宣传用的却被用来引发战争！？而且买这玩意儿送光学迷彩服还算正常，送小黄瓜是怎么回事啊！？这两者真的有半点联系吗魂淡！！！”
　　一口气咆哮了一大串，少女喘了喘气，最后擦了擦额角上的汗珠：
　　“幸好没有把这玩意儿取出来……10层楼100米高，一定会把这座魔界宫殿给顶穿的吧我去……”
　　在看完了所有的装备之后，少女顿时觉得一身轻松，双腿一伸，少女整个人都埋在了柔软的大床里，说起来，今天少女只是刚刚醒过来就被露米娅拉着去照顾小孩，博丽巫女和露米娅这两个家伙还真是不客气呢。
　　不过，这两个家伙的自来熟，倒也是让少女很快地适应了这个已经变成了幻想乡的世界了，从某种意义上来说，这也算是帮了少女大忙，否则，少女也许还会因为这个世界变成了自己不熟悉的世界而有些迷惘之类的呢。
　　就在少女有些呆滞地看着阴暗的天花板的时候，一阵诱人的香气突然钻进了少女的鼻腔，刺激着少女的脑神经，愣了愣，少女躺在床上侧起了身体，看向了自己的枕边，而在这个枕头边上，此刻正躺着这种香气的来源——
　　鲜艳异常却又没有人工气息的香喷喷的水果，比那名居的桃子。
　　“咕噜……”
　　少女不禁咽了口唾沫，这种水果特有的清香气息，又重新勾起了少女胃中的食虫，虽然刚才在餐桌上已经吃了不少东西，但是对于水果这种东西却是从来不会因为时间而没有食欲的，就像是饭后水果一样，少女现在觉得这个桃子显得意外地有诱惑力。
　　（反正我也不准备要这个玩意儿了，把它吃了……应该没什么关系吧？）
　　少女犹豫了一下，然后从床上坐了起来，从枕边把这个桃子拿了起来，举到自己面前看了看，说实话，拿近了看的话，这个桃子不但没有因为桃子上的毛而让少女觉得没胃口，反而因为其鲜艳的外表变得更加勾人食欲了。
　　“我了个擦……快忍不住了……”
　　少女眼角抽搐了一下，心头犹豫了一会儿，最后还是下定了决心——吃了吧，反正这玩意儿拿起来也没什么用，还不如当做饭后甜点给吃掉来得爽快。
　　人啊，犹豫了很久的事情一旦被下定了决心，就算是九头牛也未必能够拉回来，所以心中一下定决心，少女就立刻对着这个外表好看得一比的桃子动起口来，上下牙在这个桃子的身上轻轻一咬，鲜嫩的果肉混合着美味的果汁进入了少女的口中，甜美的汁水不断地刺激着少女的味蕾，让少女心中一阵欣喜。
　　（我凑，不愧是B级的桃子，味道就是好啊……）
　　少女心中泪流满面，和这个桃子的味道比起来，自己以前吃的水果那简直就和吃翔没什么区别啊，当然，这种桃子也是不可能天天吃到的，能够吃到这一次就已经是不错了，所以少女心中觉得，是不是留下一点桃子以后吃，不过很可惜，少女觉得自己完全停不下嘴了，没多久，少女的手中就只剩下一手的桃子汁了。
　　“唉……太可惜了……”
　　看到自己手中的桃子已经完全下肚，少女有些失望地叹了口气，不过既然已经没有了食物，少女也只能睡觉了，明天一大早还要让人带自己去冥界找八云紫呢。
　　于是少女晃了晃脑袋，拍了拍头准备躺下睡觉，不过，灵敏的反应还是让她发现了一丝不对劲的地方——
　　（我刚才拍自己脑袋的时候，感觉到的似乎不是痛感啊……？）
　　一想到这里，少女顿时觉得背后一阵冷汗流了下来，颤颤巍巍地伸手在自己脸上拍了拍，果然，电流一般的快感顺着脸颊传进了少女的神经，让少女脸上有些发红。
　　（开玩笑的吧……吃掉这个桃子也算是佩戴的吗？）
　　少女心中叫苦不迭，心中试着呼出了痛感快感转换度，果然，那个小小的光屏还是出现在了少女眼前。
　　“你妹啊……”
　　少女咬牙切齿地看着眼前写着100%的光屏，低吼道，“我要更改转换度！”
　　于是，光屏瞬间拉长，无数的选项弹了出来。
　　【100%
　　200%
　　300%
　　400%
　　……
　　2000%】
　　“……”
　　少女知道，自己悲剧了。
