第23章: 第二十三章 一上来就用大招没问题吗！？
　　更新时间2012-12-12 18:59:03  字数：2353
　　少女这次复活后出现的地点是在一个完全不认识的地方一座奇怪的建筑物的大门口。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【当前处于升级任务期间，死亡复活不掉落道具。】
　　系统的提示声突然在少女脑中响起。
　　（果然，现在死亡是不会掉落道具的…）
　　少女心中刚松了口气，又一条消息出现在了少女脑海里。
　　【当前死亡次数：1/100】
　　少女心中一下又紧张了起来，虽说现在死亡不会掉东西，但一旦死掉了100次被判定任务失败，那么代价就是变回5级。
　　（老娘好不容易才练到这个等级，怎么可能就这样缩水啊啊啊啊啊啊！？）
　　少女在心中发出了热血沸腾的咆哮。
　　不过当务之急，是要先找到鬼族四天王在哪里。
　　就在少女思考着应该如何去找那鬼族四天王的时候，少女面前的建筑物里传出了一阵气急败坏的声音。
　　“是真的啦！我的角上还有血不是吗！？”
　　（我了个擦，不会这么巧吧…）
　　少女额上滴下一滴冷汗，轻轻推开门，果然看到伊吹萃香正在跟三个人争吵着什么，看样子是其他人不相信自己被伊吹萃香的角给戳死的样子。
　　虽然不太光彩，但是看着一只萝莉被欺负可不是一个好男人（心理上）该做的事啊。
　　想到这里，少女下定决心帮伊吹萃香说句话，不过看到这几人貌似很强的样子，少女的气势瞬间就弱下来了：
　　“那个…我想她并没有说错…”
　　话音刚落，屋内的四个人全部惊讶地转过头来看向了少女，也让少女注意到了她们头上的名字。
　　【伊吹萃香（LV459）
　　称号：怪之鬼王－酒吞童子
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【星熊勇仪（LV437）
　　称号：力之鬼王－星熊童子
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【茨木华扇（LV443）
　　称号：乱之鬼王－茨木童子
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【矜羯罗（LV483）
　　称号：神之鬼王－座敷童子
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（我了个去！早该想到的！能跟伊吹萃香混在一起的除了另外三个鬼王还能有谁！？）
　　就在少女在心中大呼糟糕的时候，金发的御姐星熊勇仪带着一丝好奇和一丝凝重地开口了：
　　“小家伙，你是八云家的人？”
　　（八云家的衣服也太广为人知了吧！？）
　　无语了一下，少女无奈地点点头。
　　“啊，是你！”
　　伊吹萃香仿佛想起了什么，
　　“你就是那个跟八云紫一起去会议的小丫头！”
　　（原来伊吹萃香也参加了那个会议啊…）
　　“有意思，这就是八云紫找来对付我们的人吗？”
　　扎着包子头的粉发少女茨木华扇用玩味的目光看着少女，
　　“被刺穿心脏都不会死，看来并不像表面上那么简单啊…”
　　“那是当然，”
　　看到别人已经相信了自己，伊吹萃香心情好了不少，提起酒葫芦往嘴里灌了口酒，
　　“要知道，这个人可是能完全无视我们众多大妖怪的气势啊，这种人不是傻子就是强者…你看她像傻子吗？”
　　“哈哈！那还等什么！？来吧小家伙！”
　　矜羯罗大笑一声，放下手上的酒坛站了起来，
　　“按照约定，只要打败我，我们就同意那件事了！”
　　（那件事？）
　　少女一头雾水地看着矜羯罗，不过却没来得及发问，因为矜羯罗在说完那句话之后居然就径直地冲了过来。
　　鬼族虽然爱好战斗，性格豪爽，但是却不是只会乱挥拳的莽夫，他们的每一次出招看似莽撞，实则都是经过了精打细算的。
　　第一拳是试探，万一对方真是普通人的话***就不好了，所以矜羯罗只用了能把一个普通人打晕的速度和力量。
　　也正因为如此，等级比普通人高上不少的少女也能堪堪躲过这一拳。
　　“有意思，果然不是普通人啊！”
　　看到少女擦着自己的拳头躲开，矜羯罗理所当然地认为对方也是只用了一点实力。
　　不过由于之前在心中对少女下了“普通人”的定义，矜羯罗在试探的一拳后居然忘了立刻拉开距离。
　　看着矜羯罗近在眼前的脸，少女心中轻轻地点击了一下技能键——
　　狂躁高速飞行体！
　　一条射线从少女的指尖猛地射出，打在了矜羯罗的身上。
　　虽然没有造成什么伤害，但是突然遭到攻击却还是让矜羯罗一惊，连忙向后跳去，与少女拉开了距离。
　　这个时候，少女也看到了刚才自己的攻击所造成的伤害，只是把矜羯罗的衣服烧出一个小洞而已，连皮肤都没擦伤。
　　“啧啧，大意了。”
　　矜羯罗咂咂嘴看向少女，
　　“真可惜啊，这么好的机会你不应该用这种试探的招数的，如果直接上大招说不定我已经输了。”
　　鬼族从不撒谎，所以矜羯罗大大方方地承认了自己的失误，还告诉了少女自己差点输掉的看法，不过这句话却让少女有些郁闷。
　　（才不是试探啊，我是真的只有这一招了啊…）
　　“那么，我要出全力咯！”
　　矜羯罗握起拳头，向少女发出一声提醒。
　　（装备暗魔眼！发动缠绕射线！）
　　在矜羯罗冲向少女的瞬间，无数的视线迅速地从少女的颈部伸出，然后组成了一只黑色的魔眼。
　　与此同时，已经冲到少女面前的矜羯罗突然觉得拳头被什么东西缠住了，眼看就要击中少女的拳头居然硬生生地在少女的面前停了下来。
　　试着动了动拳头，矜羯罗居然发现自己无法挣开这个奇怪的束缚。
　　“咦？”
　　包括矜羯罗在内的鬼族四天王好奇地看向了少女的脖颈处，果然，一条条透明的视线从那里的魔眼处伸了出去，并以一个诡异的角度绕过去缠住了矜羯罗的拳头。
　　由于幽玄射线本来就是不可升级的技能，所以少女发出的幽玄射线跟幽玄魔眼发出的射线强度几乎是一样的。
　　少女听灵梦说过，这种射线用肉体力量是很难挣脱的，但如果是用妖力或灵力的话，这个射线就不堪一击了。
　　矜羯罗身为鬼族，虽然有妖力，但是却几乎都用在了强化身体上面，即使会寥寥几个使用妖力的法术也不是攻击性的，所以这个对妖怪几乎没用的幽玄射线反而对鬼族起到了很大作用。
　　（很好，等MP恢复够了，我再用魔眼的杀伤射线，应该能伤到她了…）
　　看着已经变成400/2500的MP值，少女擦了擦汗。
　　矜羯罗又试了试，发现还是无法挣开，不禁把目光投向了站在原地没有动作的少女：
　　“你不攻击吗？”
　　少女没有答话。
　　“你不攻击，我可就上了。”
　　矜羯罗手上开始发力。
　　“你挣得开吗？”
　　少女疑惑地看过去，
　　“哈哈！”
　　矜羯罗笑了起来，
　　“或许别人无法挣开，但是…我可是鬼族四天王啊！！”
　　一阵绳子被嘣断的声音突然传入惊讶万分的少女耳中。
　　矜羯罗的咆哮声响起，
　　“四天王奥义——三步释厄！！”
