第428章: 第五章 八云红又死了！没人性！
　　更新时间2014-7-16 17:29:13  字数：2286
　　如同将整个世界的颜色抽走了一般，在少女的视线之中，虽然由于黑夜而显得相当阴暗，但是色彩却十分明显的世界，在这个瞬间，颜色就像是退去的潮水一般的，刹那间从雾间的树木、屋檐的招牌、钟塔的塔身上，刹那间消失得无影无踪，就像一个PS高手将少女身处的世界当做了一副图片做了黑白化的处理一般，除了深浅不一的黑白两色以外，没有任何颜色还留在少女的视线之中。
　　而且，还不止如此，少女惊愕地发现，伴随着自己身边的所有颜色消失，原本由于自己奔跑而产生的风声，夜晚不时响起的树叶响声，以及直到刚才为止都还在响着的虫鸣声，也在这瞬间消失殆尽，留下的，是让少女打心底里感觉到毛骨悚然的寂静。
　　除此之外，还有更加令少女慌张的事情发生——少女发现，不仅仅是周围的声音随着颜色消失了，甚至于自己的身体，也在这个刹那变得僵硬起来，原本迈出的脚步就这样诡异地停在了空中，再也无法向前迈出任何一步，虽然能够感觉得到自己身体里的心跳、血液流动都还在正常的运转，但是四肢和身体躯干的每一个地方，都如同被无形的刑具束缚住了一样，完全没有移动的可能性。
　　这是啥情况……
　　少女瞳孔微微一缩，明明感觉得到自己周围的异状，但是却完全没有办法反抗的感觉着实不好受，而仿佛是注意到了少女已经没有再行动的可能性了，原本身后有点急促的脚步声也在这一瞬间安静下来，就在少女以为自己身后那个追过来的杀人犯也和自己一样陷入了无法行动的状况之中的时候，一阵缓慢的踏步声响了起来。
　　“哼……”
　　有些冷漠的女声响起，一把银色的小刀缓缓架在了少女的脖颈之上，冰冷的触感立刻让少女的心脏不禁提了起来——
　　果然自己想得太简单了，看来现在这种全世界都陷入静止的状况，根本就是刚才那个名为莉齐?威廉姆斯的家伙为了追杀自己而搞出来的，而现在，她那把冰冷的小刀就架在自己的脖颈上，只要稍微用下力，就能划破自己的脖子。
　　虽然不知道自己为什么还能够保持思考，但是少女却是不得不立刻开动自己的脑子思考有什么脱离险境的方式，眼中精芒闪过，由于背对着那个莉齐?威廉姆斯，所以少女倒也不怕被她发现自己的眼中依然充满了各种情绪，刹那间，一张张光幕出现在少女的眼前，不断地扫过，在黑白色的世界中，带来了一抹冰冷的彩色。
　　这些光屏就是自己身体里的系统最为直观的表现方式，除了少女之外没有其他人能够看得到，所以少女才敢这样堂而皇之地打开光屏，只是数秒的工夫，数张光屏就在少女的眼前扫过，记载着技能之类的资料却还是没能给少女带来任何帮助，就在少女心急如焚地想要再想想办法的时候，一阵刺痛从少女的脖颈之中传出。
　　唔……
　　由于身体不能行动，少女甚至连闷哼都没办法发出来，随着脖颈上的剧烈疼痛，少女感觉到自己的脖子开始发冷，同时，一种液体倒灌入气管的触感涌上了少女的脑海，让少女觉得十分难受。
　　用脚趾想想都能想得到，自己的脖子已经被划开了，失去意识之前，少女不禁有些憋屈——自己可能是死得最惨的穿越者了吧，啥大事都没办成就被杀人犯给杀了。
　　随着少女的生命气息消失，站在少女身后的莉齐?威廉姆斯轻轻松了一口气，然后后退几步，也没有别的动作，但是就在她站定的那一刻，四周原本静止的世界又突然像是被启动了一般，开始运行起来，而在她眼前那位被抹了脖子的少女，则是在世界开始运行的瞬间，从脖颈之中喷溅而出了大量的鲜血……
　　“呵……”
　　口中发出有些阴沉的笑声，莉齐?威廉姆斯没有再去看倒在地上的少女的尸体，而是扭头就准备离开这个地方，脚下快跑几步，莉齐?威廉姆斯以远超正常人的速度冲到了教堂的围墙边上，准备翻墙进入教堂，然后从教堂的另一边离开——在这个年代，没有摄像头之类的监控装备，所以莉齐?威廉姆斯即使大摇大摆地从教堂里面穿行而过，也不会被拍摄到什么东西。
　　“刚杀了人，就想这样离开吗？”
　　然而脚下刚跳起来，手还没有握住围墙边缘，一个有些玩味的声音就将莉齐?威廉姆斯的动作惊得停了一拍，手也没有抓住围墙，而是原地落了下来，踩在地上，惊讶地回头看了过去。
　　映入眼帘的，是一阵闪烁着耀眼白色光芒的射线猛地朝自己的方向划来，同时，令人听着就耳朵发疼的摩擦声在莉齐?威廉姆斯的耳边响了起来。
　　“！”
　　虽然惊讶眼前的状况，不过莉齐?威廉姆斯倒也没有束手就擒，刚落地的脚微微用力，莉齐?威廉姆斯的身体猛地朝右边移动，躲开了迎面而来的白色射线。
　　“居然能躲得开啊。”
　　躲开了那道射线，这个时候莉齐?威廉姆斯才有工夫看清楚刚才的攻击是来自何处，然而让她没有想到的是，站在自己面前，手指对准自己的，赫然是刚才被自己杀掉的那个貌似东方人的少女。
　　“真抱歉啊……我又活过来了……”
　　额角带着一丝冷汗，少女咧开嘴角对着莉齐?威廉姆斯笑道，说实话，她刚才都以为自己已经死定了，然而这个系统的作用，似乎是比自己想得要厉害得多。
　　复活。
　　这个能力着实是让少女有些意外之喜，当然，这个复活似乎也并非是无偿的就是了……
　　【复活成功，当前经验值清零，当前经验值……】
　　【本次复活成功，掉落物品“妖弓——希尔文”】
　　“虽然不知道掉落的是啥玩意儿……但是看起来我好像损失了很不得了的东西……”
　　也许是系统损坏的缘故，少女看到的“当前经验值”后面的那一串数值都是模糊的，根本看不清具体数字，而掉落的东西……虽然看起来好像是掉落了很厉害的玩意儿，但是反正自己也打不开道具栏，所以少女倒是没有啥实质性的肉痛感。
　　反倒是技能栏里面，多出了“狂躁高速飞行体”这么个让人想要吐槽名字，威力却貌似挺不错的东西。
　　“你杀不掉我的，所以……”
　　眯了眯眼睛，有了复活这个仰仗，少女倒是放得开了很多，“准备好被我抓住了吗？”
　　“……”
　　莉齐?威廉姆斯没有说话，微微抬起头来，淡银色的头发之下，深蓝色的瞳孔中闪过一丝诡异的光芒。
