第275章: 第十五章 您捡到一个蓬莱
　　更新时间2013-4-5 12:33:03  字数：2384
　　少女觉得自己需要考虑一下关于这一次正直者之死的任务的细节了，因为就在刚才，明明被自己定义为了只有本能的爱丽丝，居然会突然有了其它动作，出手用一把毒刃捅死了美丽者热妮娅，这是令少女完全没有想到的情况，而且爱丽丝的刀还顺便把自己也给捅死了，还不偏不倚地刺进了自己的zi宫……要是自己身上真的带着孩子的话，恐怕当场就会出问题吧。
　　不过，从这一点上来看，少女还是能够推测出两种可能性的，一是爱丽丝现在的身体本能中，本身就带有“杀死正直者们”这一动作，所以在看到热妮娅倒在自己怀中毫无防备的时候，爱丽丝就会下意识地出手捅向了热妮娅，第二种可能，则是爱丽丝其实已经开始恢复思想了，每当自己杀掉一个正直者，都能够让爱丽丝恢复一些神智，直至自己杀掉除了爱丽丝以外的所有正直者为止。
　　说实话，不管是哪一种情况，对于少女来说都不一定是件好事，就像是你在忙一件重要的事情的时候，身边又一个几岁的什么都不懂的熊孩子在捣乱，不管怎么样都是一件很让人抓狂的事情，而爱丽丝现在没什么复杂的思想，如果她想要杀掉正直者的话，指不定会出什么乱子。
　　叹了口气，少女在一片黑暗中点下了复活选项，然后在晕沉消失的瞬间，轻车熟路地打开了快感痛感的转换度列表，将选项定格在了100%上，不过就在选好了转换度之后，少女突然发现，这个转换度的选项，居然已经出现了一些很让人惊讶的变化——在选项的最上方，最高的转换度已经不再是2000%，而是1900%了！
　　（产子能够带走桃子的效果……原来是指这样带走的吗？）
　　少女心中略微一喜，这才怀孕没多久就开始削弱桃子的效果了，看起来，这种方式倒是相当靠谱，不过让少女有些疑惑的是，自己的孩子究竟在什么地方，要知道自己的身体里可以的的确确什么东西都没用，这一点，八意永琳还不至于看不出来，所以，少女猜测应该是系统又搞了什么鬼。
　　虽然这个孩子是意外得来的，而少女曾经又是一个大男人，但是，现在身为女性的母性还是让她开始想要留下这个孩子了，毕竟也是自己的骨肉嘛，即便是一开始费劲心思地想要打掉这个孩子，现在想来——孩子是无辜的口牙！
　　【复活成功，当前经验值清零。】
　　（闹了这么久，不但没得到经验，反而是被清空了这些经验么……）
　　摇摇头抛开脑子里那些杂乱的思绪，少女看了看自己复活出来的地点，依然是在那个正直者们搭建的小木屋外，甚至于热妮娅的尸体也依然躺在那里，在他的心口处，还插着一把细长的刀刃，热妮娅原本惊愕的表情，也因为失去生机而消失，只留下安详地闭着眼睛的热妮娅，看起来就像一幅睡美人的画面。
　　少女觉得自己开始变得莫名地有些烦躁，热妮娅这个人，虽然也是正直者，但是的的确确也是无辜的，他没有像其他正直者那样偏执，甚至于在提到好奇者拉芙尔的死亡时，热妮娅的语气也带上了一丝悲伤，可见，热妮娅这个人，除了相貌过于出众，其它各方面都是正常的，也是正直者中，最像正常人的一个了。
　　扭头看了看正直者们搭建的小木屋，简陋的大门大开着，里面却是空无一人，很明显，正直者们已经离开这里了，但是，热妮娅的尸体却依然躺在这里，没有人管，这让少女觉得心中有些愤怒，虽然热妮娅是爱丽丝杀的，但是从爱丽丝的眼神中可以知道，这未必是她的本意，可是正直者们见到热妮娅死掉，居然没一个人出来，最起码帮自己的同伴埋葬一下，顿时，少女觉得自己的杀意大作起来。
　　“正直者们……”
　　就在少女咬牙切齿的时候，系统提示声再次响起，这一次系统带给少女的消息，依然是正直者之死的任务。
　　【副本任务：蓬莱人形～正直者之死③
　　任务要求：令幼稚者在无知中死去
　　任务时限：24小时
　　任务奖励：开启任务蓬莱人形～正直者之死～④
　　失败惩罚：无】
　　（下一环任务已经开启了么……正直者们……）
　　少女眯着眼睛看了看面前的光屏，冷笑了一下，如果在场有其他人看到少女的话，就会发现，此刻的少女身上已经渐渐开始出现黑色的纹路了，这种状况，尤其是像当时少女阻止露米娅和博丽巫女之间的事情的时候所带着的状态，不过唯一不同的是，当时的少女，并没有现在的这么充满杀意。
　　低头看了看热妮娅依然安详的尸体，少女蹲下身体，准备将热妮娅埋掉，不过就在少女的手接触到热妮娅尸体的瞬间，系统的提示声却出人意料地在少女的脑海里响了起来：
　　【发现“美丽者的尸体”，可以兑换“蓬莱人形”×1，是否兑换？】
　　“蓬莱人形？”
　　少女皱着眉头低声重复了一句，这个名字她可不是第一次听到，现在正在进行的任务的名字里，可就是以蓬莱人形为名的，所以这个东西，说不定是有什么作用的也说不定，在犹豫了一会儿之后，少女觉得，与其让热妮娅就这样在土里腐烂，或许兑换成蓬莱人形能更好一些。
　　“兑换。”
　　瞬间，热妮娅的尸体就消失在了少女的面前，少女愣了愣，然后打开了自己的道具栏，果然，在道具栏的末尾，一个小小的美丽的人偶的缩略图正挂在那里，少女尝试着打开和取出这个蓬莱人形，却都只得到了一个消息。
　　【蓬莱人形，任务道具，无法查看资料。】
　　【蓬莱人形，任务道具，无法取出。】
　　“……”
　　少女蹙着眉头，想了想，觉得这个蓬莱人形应该是在完成所有任务之后才能使用的，毕竟，这个任务的名字就是蓬莱人形，说这两者没什么关联，少女是不会相信的。
　　而且，这个蓬莱人形，简直就是缩小版的热妮娅。
　　同时，少女还在道具栏里发现了另一个东西，正是上一环任务中得到的东西——五寸钉咒术的技能书，这玩意儿很好用，少女只是选择了使用，就见到自己的技能栏里瞬间多出了这么一个技能。
　　【五寸钉咒术（不可升级），不消耗MP，消耗50%HP使用，将目标者头发变成草人，后用针状物刺杀。（一次性技能）】
　　既然是一次性技能，少女也不敢去贸然尝试，因为既然说过这个技能只能在任务中使用，那么少女相信，后期的任务中肯定有一个任务需要这个技能，到时候没法完成任务，那才是麻烦，现在的少女，对于正直者们的杀意，比之前来的还要严重。
　　“正直者们啊，祈祷吧……”
　　少女微微一笑，打开了系统的小地图，寻找起了正直者们的位置起来。
