第234章: 第三十四章 放开那只莱瓦汀冲我来（十四更
　　更新时间2013-2-28 13:41:45  字数：2380
　　今天是十四更，本来准备明天爆发，但是因为某些原因改成今天了。
　　顺便，我在作品相关里传了一张很棒的图片，不知道能不能过审核……话说又没有露点，应该可以的吧……？
　　======================================================
　　被八云紫用言情剧的方式对待了之后的少女，倒是很听八云紫的话，拉开一条隙间就回到了白玉楼，虽说她也想帮八云紫打理一下雾之湖的问题，但是那种破坏现场少女还真不知道自己能够帮上什么忙，最后只能在八云紫的目送下带着郁闷的心情离开了雾之湖。
　　当然，这一次来雾之湖虽然只是观赏了一场八云紫和琪露诺的混战，但是能够见到许久不见的八云紫，少女倒也是挺满意的了……当然，如果没有那个桃子在捣乱一般地把自己弄到高潮的话，或许少女会觉得更加满意。
　　回到白玉楼之后，少女首先先向西行寺幽幽子借了一间空房间，说自己有事情要做，而西行寺幽幽子虽然对于少女要做什么事情十分好奇，但是还是没有贸然地开口询问，而是直接带着少女来到了一间空房间：
　　“这间房间不会有人来的，想要做什么就放心地在这里做吧，只要别把房间破坏了就行。”
　　谢过西行寺幽幽子之后，少女就一个人进了这间房间并锁好了门，然后通过系统的小地图确定西行寺幽幽子已经离开了之后，少女这次轻轻松了一口气，右手一挥，一把黑色的巨剑瞬间出现在了少女的手中，正是那把灭世的魔剑莱瓦汀。
　　没错，少女这次要做的事情，正是挖胃，毕竟是有够恶心的事情，少女不可能在众人的面前来做，所以这才找西行寺幽幽子借了一个空房间。
　　看了看手中准备用来剖腹的莱瓦汀，少女突然想到了一件事情——
　　莱瓦汀一旦被取出来了，就已经不在道具栏里了，如果自己把所有东西都全部丢出道具栏然后再自杀的话，是不是就能保证那些道具都不会被死亡刷下去呢？
　　一想到这里，少女突然觉得这种作法成功的可能性还是相当大的，虽然自己的身体里有一个系统，但是这这个世界却是和那些游戏的世界不一样，在这里，八云紫她们不是没有思想和血肉的NPC，道具也不是只能一味的带在身上，或许这一点正是系统的BUG也说不定。
　　虽然在战斗的时候自己肯定不会傻乎乎地把武器之类的东西全部甩在一边然后才去战斗，但是现在少女只是单纯地想要刷掉自己体内的桃子而不是战斗，所以只要把所有的道具都拿出来，然后自杀的话，或许可以把桃子刷出来也说不定？
　　想到了就要做，少女立刻毫不犹豫地把自己道具栏的东西一股脑地甩了出来，小到夜行衣，大到冈格尼尔，都被扔到了房间的塌塌米上面，不过就在道具栏里只剩一件物品的时候，少女的身体突然僵住了。
　　【非想天则～巨大妖怪型自动操作人形（S级道具）
　　由河童们制作的特殊装备】
　　这个高达一般的足足有10层楼100米高的玩意儿，怎么说也没办法在这儿取出来的吧？要是真取出来，那可就不是破坏了这一间房间的问题了，整个白玉楼恐怕都要因为这货而遭殃的吧。
　　少女脸色变了变，最后终于想起了一个自己的技能可以帮得上忙——隙间，在隙间里面的空间几乎是无穷无尽的，至少现在少女还没有见到过隙间是有尽头的就是了。
　　于是手一挥，一条隙间在少女的身边瞬间打开，然后少女把手伸进去，心念一动取出了这个名为非想天则的大型机器人。
　　霎时间，一团巨大的黄铜色金属凭空地出现在了少女隙间里，果然和介绍的一样，这个大家伙的体积大得有些没天理了，因为隙间技能的特性，少女可以感觉到这个处在隙间里的巨大家伙的大小，说实话，这个高度恐怕都不止10层楼高了，这也让少女有些庆幸刚才注意到了这家伙，而不是看都不看就直接取出来。
　　道具栏里已经清空了，也就是说现在在少女身上的东西，也就只剩自己身上这件八云家的衣服了，想着反正这里也没人，少女索性把自己身上的衣服也脱了下来——似乎八云家的衣服都是和名字相关的，少女的衣服长摆就是赤红色的。
　　看着自己已经光溜溜的了，少女突然又有些为难起来，现在自己的确已经是什么东西都没有了，可是手无寸铁的自己，又应该怎么自杀呢？虽然少女的力量已经足够打碎一般人的心脏了，但是在系统的判定里，少女的肉体力量和恢复力是同属于力量属性值里面的，所以就算少女想要直接用手杀掉自己，恐怕也不太现实。
　　最后，少女觉得自己只能先用武器把自己弄成快要死掉的状态，然后再扔掉武器——否则到时候用冈格尼尔或者莱瓦汀杀掉了自己，却发现自己手上的武器被死亡刷下去了，那可就是欲哭无泪了。
　　举起莱瓦汀，少女咬了咬牙，直接对着自己的胸口刺了过去，瞬间，莱瓦汀的剑刃就从少女的左胸口穿了过去，而且恰到好处的，几乎刺破了少女一半的心脏，当然，在这种强烈的刺激下，比那名居的桃子的效果也是瞬间发挥了出来，而因为这个房间里面现在没有其他人，少女终于也是肆无忌惮地叫了出来。
　　“呜～呜啊……哈啊……”
　　剧烈的快感钻进了少女的脑中，迫使着少女不断地发出高昂的呻吟声，在这种几乎要让人沉迷的快感中，少女强制让自己保留着一丝清醒，然后猛地拔出莱瓦汀扔到一边，不过这种突然拔剑所产生的瞬间的剧烈痛感，自然也是被比那名居的桃子变成了快感，袭入了少女的身体。
　　“咕……咕啊啊啊啊……呜啊～”
　　少女觉得自己的整个身体都在刚才那一瞬间的快感中变得火热起来，强烈的刺激让少女忍不住跪伏在地，嘴角不受控制留下一滴香涎，更加让少女觉得羞耻的是，自己的双腿间居然已经变得一片泥泞了。
　　（这还真是……）
　　少女突然有些后悔没有马上杀死自己了，这样下去的话，少女恐怕在彻底死掉之前要高潮好几次。
　　感受着胸口潺潺流出的血液给自己带来的快感，少女的觉得自己的全身都敏感了起来，而且没多久，少女就觉得自己的头脑在强烈的快感刺击下变得空白起来，然后随着**里猛地涌出的一股热流，少女的意识终于是陷入了一片漆黑之中。
