第63章: 第十七章 原来风见幽香也升级了！？
　　更新时间2012-12-26 13:06:38  字数：2061
　　在八云紫离开后，少女立刻就接到了系统的提示。
　　【副本任务：月面战争
　　任务目标：击败八意永琳或绵月丰姬&amp;amp;绵月依姬
　　任务时限：96小时（从登月起计时）
　　成功奖励：经验35000点，金币10000个，随机道具2个
　　失败惩罚：当前经验清零】
　　不过让少女略微有些失望的是，这次的任务并不是少女所想的升级任务，而是副本任务，虽然奖励也挺丰富，但是在这次的任务中死亡的话是有可能掉落物品的。
　　不过虽然有些失望，但是也已经足以让少女拥有动力了。
　　不过八云紫在离开之前告诉少女，让她最好去魔界住几天，先熟悉一下魔界人的性格。
　　（就算这样说，我在魔界也没有认识的…呃，好像魅魔就是住在魔界的一员。）
　　少女颇为烦恼地挠了挠头，思索了半天，最后还是决定去魔界看看，就算不住在那里，最起码也得先熟悉一下魔界人的风格。
　　想到这里，少女直接站了起来，对着正在打扫房间的八云蓝喊了一句“我出门了”就跑了出去。
　　八云蓝停下了手上的工作，看了看少女跑走的地方，无奈地摇了摇头，苦笑着自言自语道：
　　“红大人，真是个急性子啊…”
　　…
　　去魔界的路少女已经轻车熟路了，毕竟是走过的，没多久，少女就走到了魔界。
　　和少女脑补出的场景完全不同，白天的魔界虽然天气仍然有些阴沉，但却不是那种看起来像岩浆一样一看就是反派角色老窝的颜色。
　　而且出乎少女意料的，魔界里的都市居然和人间之里一样，人来人往的，而且这些人看起来居然全部和人类没什么区别。
　　（上次和灵梦打过来的时候因为天色已经暗了所以没注意，现在再看发现这简直就跟普通的村落是一样的啊！）
　　少女郁闷地随手点开了一个路人的资料，发现种族一栏果然写的是魔界人而不是人类。
　　正当少女思考着应该去哪里找魅魔的时候，一个充满元气的声音突然在少女的身后响起：
　　“啊！红！！”
　　“嗯？魔梨沙！？”
　　听到这个充满精神的声音，少女立刻就知道了来人是谁，转身看去，果然，金发的魔法少女雾雨魔梨沙正提着扫帚站在自己身后惊讶地看着自己。
　　“你怎么到魔界来了？”
　　魔梨沙兴奋地跑到少女的面前，“是来找我师傅的吗？”
　　“呵呵…算是吧…”
　　由于不知道魔梨沙是否也是月面战争计划中的一员，少女并没有直接说出目的，而是认同了魔梨沙的疑问，“你也是来找魅魔的吗？”
　　“是啊，今天早上师傅居然没有来教我魔法，所以我就干脆自己过来了。”
　　魔梨沙点了点头，巨大的巫师帽一晃一晃的，仿佛随时要掉下来，“你知道路吗？我来带你去吧。”
　　“那就多谢了。”
　　少女松了口气，总算是解了燃眉之急。
　　“跟我客气什么。”
　　魔梨沙扶了扶有些不稳的巫师帽，拉起少女的手，“来，走这边。”
　　被魔梨沙拉着走了没有多久，两个人就走到了一座巨大的宫殿，看起来简直就是魔界的皇宫。
　　“你不会是想说…魅魔住在这里面吧…”
　　看着眼前巨大的豪华宫殿，少女瞪大了眼睛，一脸不敢相信的表情。
　　“对啊，师傅就住在里面。”
　　魔梨沙的表情十分淡然，一副理所当然的样子，“和师傅住在一起的还有另外几个魔界的重要人物…”
　　（那个恶趣味的魅魔居然是魔界的重要人物！？）
　　少女嘴角一抽，突然觉得这个魔界的未来真是一片黑暗。
　　就在少女对这个魔界的未来而担忧的时候，宫殿的大门被打开了，不过并不是魔梨沙推的，而是从里面被打开。
　　一抹绿色的长发出现在少女和魔梨沙眼前。
　　“风见幽香！？”
　　少女吃惊地看着眼前的身影，然后转身对着魔梨沙问道，“这个人也是魔界的重要人物？”
　　“不是，不过她是师傅和魔界创造者的朋友…大概…”
　　魔梨沙的语气带着一点不确定。
　　（魔界的创造者！？这个巨大的魔界是人为创造出来的？）
　　对于魔梨沙的话，少女有些惊骇的感觉，不过很快，少女就感觉到有人站在了自己的面前。
　　微微抬起头，少女的眼前是正撑着阳伞的风见幽香正似笑非笑地看着自己。
　　不过少女却发现，风见幽香头顶上的数字也发生了一些变化。
　　【风见幽香（LV541）
　　称号：四季花开之主
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（我了个去，这个家伙也突破了么…）
　　对于眼前这个等级始终压过八云紫一头的妖怪，少女总算不由自主地觉得有些危险，即使是她的身上有种很舒服的气息。
　　就在少女心中想着这些事情的时候，风见幽香居然把头凑了过来，就像当初的琪露诺一般带着感兴趣的目光看着少女。
　　“真是…让人感到兴奋呢…”
　　看着自己眼前的少女，风见幽香的嘴里发出了可疑的粗喘声，“第一次看到你的时候，你的身上只不过是不知从哪里沾了一点我的气息…没想到没有多久，你居然变得和自然揉为一体了呢…简直和妖精们一样…”
　　听到风见幽香的话，少女突然想起了上次那把还没来得及用的“幽香女王的微笑”，心中不禁一跳，这才明白了为什么在会议上第一次见面的时候自己会被风见幽香注意到。
　　“嗯…可惜，要是没有那些混在里面的黑暗气息就更好了…”
　　见少女没有说话，风见幽香居然像小狗一样对着少女嗅了嗅，然后露出一副很可惜的表情，“简直就像是在完美的太阳花田里混入了一只讨厌的虫子一般。”
　　（这是什么奇怪的比喻啊…）
　　少女苦笑了一下，对于眼前这个完全没有一点女王样子的风见幽香彻底无奈了，正准备对她说些什么时，风见幽香却自己后退一步离开了少女：
　　“我等着你成长起来…”
　　留下这样一句话，风见幽香自顾自地离开了这座巨大的宫殿，向远处走去。
