第116章: 第五章 咱可是17岁的少女哦~☆
　　更新时间2013-1-15 17:42:25  字数：2161
　　“小红，你今年多少岁了？”
　　回到八云家中，少女惊讶地发现八云紫今天居然没有在外面忙碌，而是待在家里喝着茶，一副十分悠闲的模样，在看到少女回来之后，还没等惊讶的少女恢复过来，就眯着眼睛问了少女一个问题。
　　“呃……多少岁？”
　　少女愣了一下，然后在脑中飞快地思考了一下：穿越前自己大概16岁，穿越后自己在这边待了有大概一年的时间了，这样算下来的话，自己现在应该是有17岁多点的样子了。
　　想到这里，少女点了点头确认自己没有算错，然后告诉八云紫：
　　“应该是17岁没有错。”
　　“17岁啊……”
　　八云紫眼里闪过一丝复杂的光芒，然后低头继续喝起了茶，“小红，过来坐吧，有些事情也该和你说说了。”
　　（……这种一副家长即将告诉孩子自己不是她亲身老妈的感觉算什么……）
　　虽然八云紫的表情十分严肃，但是少女在心中还是忍不住吐槽了，不过在表面上，少女还是做出了一副十分凝重的样子，然后缓缓走到了八云紫桌子的对面坐了下来。
　　“那么……”
　　看到少女满脸凝重的坐下来，并不知道少女心中正在吐槽的八云紫满意地点了点头，看着少女的俏脸，“小红，首先我要对你坦白，其实之前我还是有些不信任你。”
　　少女身体一僵，看向八云紫的眼神变得有些难过，她的确没想到八云紫是要对她说这些话。
　　“呃……你也别伤心，那是以前，以前。”
　　看到少女眼睛中已经开始泛起水雾，八云紫瞬间就慌了，虽然想过少女大发雷霆，扭身就走，伤感质问的情况，但是谁知道少女居然一句话都不说就准备开哭，让八云紫慌了手脚。
　　好不容易把少女安抚了下来，八云紫这才继续说道：
　　“之前我一直有种感觉，就是你的来历肯定没有那么简单，我一向很相信我的直觉，因为我的直觉曾经救过我很多次，也正是因为这个原因，在发现你无法真正死亡之后，我一直没敢放任你到处乱跑，而是有目的地让你去各个地方考验一下你，看看你的情况究竟是怎么样。”
　　“不过，事实也正如我想的那样，你的来历不简单，甚至有些令人感到惊悚了。”
　　八云紫看着少女，眼神中透露出一丝骇然，“你和博丽灵梦﹑雾雨魔梨沙她们不一样，你没有天生强大的灵力和魔力，也和冈崎梦美﹑里香不一样，没有她们那种可怕的知识学习天赋……但是你居然可以学习到别人的招式和能力，这个可就没那么简单了！”
　　八云紫喝了口茶润了润嗓子，看着一言不发的少女，继续说道：
　　“你学习到了很多能力，包括我的境界之力，这的确很令我吃惊，所以我又隐隐约约感觉到，你能在这次幻想乡的建立中起到很大的作用，于是我把你留了下来。”
　　“不过，在你身边待得越久，就会发现你会散发着一种吸引人亲近你的气质。”
　　八云紫抿了抿嘴唇，看着少女的眼神中带着点迷茫，“或许你没有发现到，你的每一个举动都很容易让别人对你产生好感，那是一种绝对没有恶意，绝对纯洁的善良感，是这个时代里几乎不可能存在的气质。”
　　（也就是21世纪那种连鸡都没杀过的气质……）
　　虽然心里还有些不舒服，可是少女心中还是下意识地吐槽了，同时少女也明白了八云紫说自己气质特殊的原因——
　　这个年代的日本，妖怪横行，革命气息浓厚，阴阳师四处出没，在这个时代，几乎人人都被染上了一层杀气，让人感觉十分压抑，仿佛杀人只是家常便饭而已。
　　而少女生活的时代，杀人这种事情几乎是一件没人敢做的事情，在这个时代中成长的少女，身上自然也就不会带上一丝杀气了，而且脑海里潜意识对杀人的反抗，反而会在这个时代气息的衬托下使少女变得有种悯天怜人的感觉。
　　“也就是这种气质，吸引了不少人，也包括我。”
　　八云紫对着少女露出一个和煦的笑容，“所以我渐渐觉得，你是可以相信的，于是也开始渐渐地帮助你，让你变得更加强大，在这个妖怪的领域中，并不是每个人都会被你的气质吸引，很多人根本就不会在意你的气质，第一次见面就会把你干掉，实力才是最强大的根本。”
　　“第一次见面就把我干掉……”
　　少女喃喃着这句话，把诡异的目光投向了八云紫。
　　“咳咳……那次是因为我还没有确定你是不是阴阳师的间谍嘛。”
　　注意到少女的眼神，八云紫不自然地咳嗽了两声，脸上飘起两朵不好意思的红晕，扭过头去不敢面对少女那种诡异的眼神。
　　“嗯咳……总之不要再扯着那件事情不放了，人要向前看。”
　　半晌之后，八云紫才再次一声咳嗽把话题转了回来，看了看少女，语气开始恢复了平静，“另外，还有一件事情想问问你……”
　　（你语气转换得也太快了吧……）
　　看到八云紫几个呼吸间就从满脸通红变得面不改色，少女露出了一丝无奈的表情：
　　“有什么事情你就问吧。”
　　“嗯，那好。”
　　八云紫从身边的隙间里取出了自己那把常用的折扇，手一抖，折扇瞬间打开，挡住了八云紫的嘴巴，“这把折扇，你也有吧，能把它给我看看吗？”
　　“呃……”
　　少女愣了一愣，这次明白过来，八云紫是想要看看自己的折扇了，毕竟一来八云紫没有给过自己折扇，可是自己却有了一把和她的一模一样的折扇，二来自己每次使用境界之力都会拿着折扇，由不得她不怀疑。
　　不过对于这点小事，少女却是没觉得有什么关系，只是把扇子给八云紫看一看而已，毕竟少女也试过把自己的道具给灵梦看过的，可是灵梦却无法使用自己的道具，也就是说这些道具是无法被其他人使用的。
　　看到少女很爽快地就把折扇递给自己了，八云紫先是愣了愣，然后伸手接过折扇，拿在手上试了试，发现这把折扇和自己的折扇没有什么区别，都是一样的材质也模样，也没有别的问题。
　　看到八云紫把玩着自己的折扇，少女突然心中出现了一个念头：
　　“紫，能不能把你的折扇给我看看？”
