第165章: 第七章 不死小金毛春原~！
　　更新时间2013-2-6 9:24:02  字数：2167
　　“请和我以结婚为前提进行交往吧！！”
　　看着眼前这个仿佛在脸上写着“来揍我吧”的金毛生物，少女从来没有想过自己会遇到这种事情。
　　昨天晚上的她，在查遍了各种有可能和东风谷早苗有关系的词条却依然没有收获之后，一气之下索性关掉了电脑，就这样躺倒床上睡着了，一夜无话地睡到了天亮，最后在该死的闹铃之下爬了起来。
　　自己的老爸老妈虽然已经带着自己迁徙到了日本，但是其对于孩子的要求却依然是带着浓浓的“中国风情”，对于早上不起床的孩子，家长的做法只有三步：喊，拉，掀被子。
　　心知如果再睡下去恐怕就要在寒风中裸奔了，少女只能不情愿地在被窝中磨磨蹭蹭地穿好了衣服，然后走下楼进行了日常的洗漱和吃早饭，最后带上书包出了家门——吸取了昨天的教训，少女这次提前了10分钟就出门了，她可不想再全速奔跑一次了，虽然那种风驰电掣的感觉很爽，但是万一被太多人发现可就麻烦了。
　　家门外意外地没有看到东风谷早苗的身影，疑惑的少女走到了就处在自己家旁边的东风谷家，敲开了东风谷家的大门，映入眼帘的，是一位和东风谷早苗有八分相似的贤惠人妻，也是东风谷早苗的母亲——东风谷理惠。
　　“理惠阿姨早安。”
　　按照日本的方式鞠躬行礼，少女好奇地看向了东风谷理惠，“早苗不在吗？”
　　“早苗好像一早就出去了，可能是有什么事情吧？”
　　东风谷理惠不好意思地笑了笑，“不好意思啊小红，还让你特地跑来问情况。”
　　“没什么的……打扰了。”
　　虽然很意外东风谷早苗居然这么一大早就离开了，不过少女还是对着东风谷理惠打了声招呼，然后一个人离开了。
　　今天因为少女出发得比较早，所以街道上的学生明显也多了很多，坡道上的学生们也显得熙熙攘攘的，更重要的是……少女发现自己似乎是被围观了。
　　“那个就是新来的中国转校生吧……”
　　“真的好漂亮的呢……”
　　“不知道成绩怎么样，听说中国学生的成绩很好……”
　　听到四周不断传来的低声讨论声，少女觉得有种芒刺在背的感觉，虽然这些人没有明目张胆地跑来围观，但是这种被无数视线关注的感觉还是让少女觉得自己简直就像是被送到外国的大熊猫一般。
　　有些禁受不住的少女只好加快了自己的脚步，想要快点离开这个是非之地，不过在跨进学校大门的那一瞬间，一个金毛的身影出现在了她的面前。
　　【春原阳平（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（又是这个傻蛋……）
　　少女无语地看着正挡在自己眼前的这个表情紧张的金毛，心中有些无奈，一开始还不清楚，昨天放学的时候东风谷早苗倒也给自己介绍了一下这个在全校都算是闻名遐迩的人物——打不死的笨蛋，春原阳平。
　　当然，这个称号并不怎么光彩就是了。
　　顺带着，少女还在人群中发现了春原阳平的那个好朋友——或许叫做损友更加恰当，毕竟从昨天的表现来看，春原阳平的那个深蓝色头发的朋友看上去简直就是一直在欺负他，如果不是他的朋友眼里没有恶意的话，少女甚至会以为这两个人就是典型的校园暴力事件的主角。
　　【冈崎朋也（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　深蓝色头发的少年名叫冈崎朋也，是个貌似很正常的少年，但是听其他人的风评，他和春原阳平总是一起出没，长期迟到，性格怪异，所以其他人都是把他当做不良少年来看待的，不过少女倒是觉得冈崎朋也并没有其他人说的那么不堪，至少看起来，冈崎朋也的心灵倒是不坏。
　　不过就在少女在心里评价着冈崎朋也和春原阳平的时候，站在她面前的春原阳平貌似已经没了耐心，猛地上前一步，春原阳平在少女和围观众人惊讶的眼神中，死死地握住了少女的手，满眼的柔情：
　　“王红，请和我以结婚为前提进行交往吧！”
　　少女愣住了，围观群众愣住了，冈崎朋也却是“噗哧”一声笑出来了。
　　少女的听力已经不是正常人的范畴了，冈崎朋也的笑声本来就不小，虽然离得远，但是少女还是能够勉强听得到的，所以少女很快就猜到了，春原阳平的这次做法，肯定是他的那个损友冈崎朋也怂恿的无误了。
　　想到这里，少女顿时觉得眼前的春原阳平倒也不是那么恶心了，扭头朝着冈崎朋也狠狠地瞪了一眼，以表示自己已经知道是他在当幕后推手了，看着冈崎朋也惊讶的眼神，少女扭过头看向春原阳平正准备说些什么，却发现春原阳平居然学着西方贵族的吻手礼，摆出一个不伦不类的姿势准备对着少女的手吻下去！
　　“你……！”
　　少女心中一惊，连忙将手从春原阳平的手里抽了出来，然后还没等她脑子里思考什么，下意识地，少女的右脚就猛地抬起来，对着春原阳平的腹部狠狠地踹了过去！
　　嘭！！
　　等少女反应过来的时候，春原阳平已经十分戏剧性的被踢到了空中那种惊奇的高度，看起来就像是漫画里出现的场景一样，十分地不科学。
　　（糟糕，没来得及收力！）
　　少女并不后悔踹出这一脚，或者说如果少女反应了过来的话，自己肯定也会一脚把他踹飞的，只不过刚才下意识地踹出的一脚，少女貌似是全力踹出去的，即使是少女没有实验过（其实已经在某个地方实验过很多次了）也知道，这种力道，恐怕不是一般人能够承受得住的。
　　在围观群众惊诧的眼光中，春原阳平的身体被高高地在空中抛起，然后从学校的大门口直直地飞到了教学楼的门口，摔在了地上，看着都觉得惊悚。
　　“喂喂喂……没事吧……”
　　少女有些着急，正准备跑过去看看情况，却意外地发现春原阳平居然瞬间又再次站了起来，然后居然死性不改地再次对着少女扑了过来。
　　“你……你这家伙……”
　　少女眼角抽搐着，看着眼前这个明明只有1级却能承受住自己攻击的奇怪金毛，心中一横，右脚再次挥出，“果然还是去死吧！！”
　　“噗哦哦哦哦！！”
　　春原阳平的身体再次飞起。
