第464章: 第四十一章 女仆的命
　　更新时间2014-9-30 6:55:42  字数：2318
　　这章算是过渡，有些平淡
　　这一卷就快要完结了，下一卷就要进入幻想乡了，虽然之前好像已经说过了不过我还是再说一次，不会出现两个八云红相遇的情况，至于现在的幻想乡里埋着的八云红的尸体和现在在伦敦的八云红会怎么处理……后面就会知道了
　　还有猜琥珀里面是八云红的血和姨妈的快够
　　==============================================================
　　“虽然说按照科学的解释来说，吸血鬼这种类人物种出现在数千万年前确实是不太可能，但是从我们的角度来看，这种情况并非不可能发生。”
　　看着少女摆在自己面前的琥珀，帕秋莉的表情也有些凝重，少女刚才已经把保尔?拉撒姆博跟她说明的东西都给帕秋莉讲述了一遍，也把自己的推测都说了一次，不过令她有些意外的是，帕秋莉对于数千万年就存在吸血鬼这种物种并没有持有多大的怀疑，看起来，非科学的世界，的的确确是和少女脑海中的认知有着不小的区别，“不过这颗琥珀里面储存着法则……这个我就的确不知道是怎么回事了，我的能力还远远达不到能够感知到法则的程度，吸血鬼一族现在按理来说也应该没有这种人，可能他们也是从前人活着用什么特殊方式才了解到这颗琥珀里面的血液来历吧。”
　　“你也觉得数千万年前存在吸血鬼不是不能接受的吗……”
　　本来是想找个和自己意见相同的人，没想到帕秋莉反而接受了保尔?拉撒姆博的说法，一个人说的话还不足以信任，但是就连帕秋莉这个和自己相处了好一段时间的熟人也同意了这个说法的话，那么少女就不得不认真考虑这其中的真实性了，“吸血鬼一族不可能无缘无故把这么个东西交给我，就算真的如那个保尔?拉撒姆博所说，这块琥珀里面的血液他们没法使用，但毕竟是始祖的东西，我不觉得他们会把这玩意儿如此轻松地就送我。”
　　“而且还是派自己的族人来送。”
　　眯了眯眼睛，帕秋莉也补充道，“拉撒姆博们一向不喜欢抛头露面，这次居然把冠有拉撒姆博的正统吸血鬼派出来了，说明他们不放心把这个东西交到外人手中……这样的东西，送给红你，恐怕别有所图。”
　　“的确如此，可是我完全看不出来他们想要干什么，我现在知道的信息太少了。”
　　皱了皱眉头，少女将琥珀拿起来捏在手心，有些苦恼地挠了挠额角，现在保尔?拉撒姆博和他所说的“上面”究竟是敌是友自己都没办法分辨，这种如同陷入僵局一般的状态让少女很是不舒服。
　　“其实真要说的话，拉撒姆博还不算是敌人，因为在跟着我们一起进入幻想乡的那些吸血鬼之中，拉撒姆博也有不少人。”
　　看了看少女苦恼的表情，帕秋莉忍不住出声安慰着少女，“对于进入幻想乡这种事情，虽然很多吸血鬼反对，但是也有不少家族认为进入幻想乡是必要的，拉撒姆博家族就是其中一个，所以他们不可能在这个节骨眼上对你做出什么不好的举动的，否则一个处理不好，进入幻想乡的事情就彻底谈崩了。”
　　“也对……”
　　既然帕秋莉说了拉撒姆博家族是比较看重进入幻想乡的那一部分，那么自己的确暂时不用担心自己会被他们所害了，至于被假名所欺骗，少女自认为自己身体里的系统提供的姓名消息目前似乎还没有发生过任何失误，所以保尔?拉撒姆博的确就是那个吸血鬼的真名没有错了，就这点上来看，保尔?拉撒姆博为了表示自己没有恶意而将自己的真名告知，倒是让少女放松了些警惕。
　　将琥珀放进盒子里面，少女顺手把小盒子揣入自己的口袋里面，虽然不知道保尔?拉撒姆博他们为什么要把这个给自己，但是既然已经给了自己，自己就暂且收下就对了，说不定什么时候就能起到作用呢。
　　“不过说起来，我一开始还以为来找我的人是那个约翰?威廉姆斯呢，毕竟莉齐都已经失踪了一整天了吧。”
　　收起琥珀，见图书馆还没有人来，所以少女干脆又和帕秋莉谈论起了关于莉齐的事情，经过和莉齐的谈话之后，少女倒是对莉齐也没有多大仇恨感了，所以称呼也连带着亲切了起来，“虽然听莉齐说她和她的丈夫感情不好，但是这失踪了一整天，他也应该有所发觉了吧。”
　　“正是因为关系不好，所以约翰?威廉姆斯才并没有注意到，而不是不在意，等过几天，如果约翰?威廉姆斯还没有所行动的话，才是说明他真的对于莉齐的存在一点都没在意。”
　　帕秋莉看了看少女，脸上浮现出一丝微笑，“那个时候，我们要做莉齐的工作就简单得多了——约翰?威廉姆斯拖得越久，莉齐的心理防线就越脆弱，他在这里的牵挂几乎就只有约翰?威廉姆斯一个人，如果约翰?威廉姆斯的冷淡让她心灰意冷的话，那她和我们离开的事情，基本上就谈妥了。”
　　“的确如此……魔法阵准备好了么？”
　　点了点头，帕秋莉所说的方法的确是目前能够使用的最好方法了，尽管蕾米莉亚一直坚持认为把约翰?威廉姆斯杀掉才是最好的方法……不过少女不敢苟同就是了。
　　“准备好了，随时都可以进行传送，一次性可以传送整座红魔馆，而且还能把地下室的布局嵌入幻想乡的地层，是最完美的魔法阵。”
　　听到少女的问题，帕秋莉的脸上也是浮现出一丝自豪地回答道，看来对于这次的魔法阵，她也是相当满意的，虽然不是由她亲自绘制，不过魔法阵的模板和魔力都是由她来提供的，“幻想乡位于日本，所以到了那里也得说日语，蕾米莉亚说，到了那里可能要重新召女仆，到时候，恐怕你真的要客串一下女仆长的职位了。”
　　“……不是吧？”
　　少女额角留下一滴冷汗，之前蕾米莉亚跟自己所要找追随者的时候，自己还吐槽了一下她在找女仆，没想到这下子，去了幻想乡之后她还真的是需要女仆了，“我什么都不会啊！”
　　“慢慢学吧，我相信你的学习能力。”
　　帕秋莉倒是对于少女挺有信心的，这让少女不禁有些欲哭无泪——看来自己的技能栏里面，真的要加上一些“女仆专精”之类的东西了。
