第125章: 第十四章 CCTV－8
　　更新时间2013-1-15 17:56:46  字数：2190
　　注意：
　　观看本章时有可能出现脑袋充血，恶心干呕，晚上梦遗等各种症状，一旦有不适感出现，请立刻停止观看。
　　=======================================
　　“灵梦，准备好了吗？”
　　博丽神社的院子里，八云紫看着面色平静的灵梦，口中轻声问道。
　　“嗯……”
　　心不在焉地回答了一句，灵梦口中不知道是在问八云紫还是在喃喃自语，“红……没来吗？”
　　“……她才17岁。”
　　八云紫低下头，不想露出自己的表情，“我怕她承受不住。”
　　“也对呢……”
　　苦笑了一下，灵梦抬起头看了看眼前用来防止神社进水的金色结界，手指微微一动，金色的结界霎时间被取消，消失在了眼前，巨大的洪流失去了结界的阻挡，顿时如同泄洪一般地冲了过来，将神社的阶梯冲垮，不过灵梦和八云紫因为脚下早就站稳了，所以这些水流并没有将她们冲倒在地。
　　失去了结界，雨水也从天空中砸到了灵梦和八云紫的脸上，身上，不过两人却没有在意这些打湿了自己全身的雨水，而是良久沉默着，半晌，灵梦才咧了咧嘴，问道：
　　“怎么……今天这么沉默？明明我马上就可以解脱了，不是吗？”
　　博丽灵梦是一个很可悲的人物，她身为人类，却天生就拥有很多妖怪终其一生都难以拥有的庞大的灵力，这些灵力，通过修炼可以令灵梦发挥出难以想象的力量，通过这些力量，大部分妖怪都无法阻挡灵梦的退治，再可怕的妖怪，都难以抵挡灵梦强大的攻击。
　　拥有可怕的力量，却身为人类之身，这是一种十分诡异的存在，按理说，人类再怎么修炼，也是很难超过拥有先天优势的妖怪的，然而灵梦做到了，她的力量甚至已经达到了大妖怪的水平，凭借着博丽阴阳玉的力量，甚至能和顶尖的大妖怪们相抗衡，然而这种情况，却并不是什么好事。
　　身为巫女，灵梦平时的任务就是防止妖怪们入侵人间之里，接受人间之里的委托，去消灭那些乱来的妖怪，可是，一直以退治妖怪为任务的博丽灵梦，却并没有得到人间之里的居民的认可，相反，由于灵梦那过于可怕的实力，人间之里看向灵梦的眼神都是充满了恐惧的，这也是灵梦之前为什么不愿意陪少女进入人间之里的缘故，不仅是不想看到那些眼神，也是不想给少女带来麻烦。
　　而妖怪们，自然也是不可能对于这个不断消灭他们同类的巫女抱着好态度的，就算是有一些觉得灵梦的做法是正确的大妖怪，平时也只是偶尔来看看灵梦而已，不可能随时和灵梦待在一起。
　　长期以来，灵梦都是一个人孤独地待在博丽神社，喝着茶，无所事事地发着呆，只有在退治妖怪的时候，才会觉得自己并不是只会当一个米虫。
　　原本以为这一切都会一直这样下去，直到最后，可是，一个人的到来，改变了这一切——
　　那个人，就是八云红。
　　=============================================
　　“我……很感谢红……”
　　灵梦站在雨中，任凭雨点打在自己的脸上，和自己眼中流出的滚烫的泪水混合在一起，顺着脸颊滴落在地上，“红是我的第一个人类朋友，她为了帮我和我一起去闯了魔界，为了救我学会了梦想天生，还帮我认识了很多我以前连想都不敢想的朋友……”
　　脑袋里浮现出魔梨沙﹑魅魔还有里香的脸，灵梦嘴角翘起了一个优美的弧度，露出了一个发自真心的笑容：
　　“我很喜欢红哦……很喜欢很喜欢……可是，我只是一个不受欢迎的博丽巫女，我想，我只要好好地守护在她身边就够了吧……”
　　八云紫站在灵梦的背后，看着灵梦那紫色的背影，咬着嘴唇，一言不发，但是身体却是在不住地颤抖着。
　　“幻想乡……是一个好地方吧？”
　　灵梦闭上了眼睛，伸手将自己紫色头发末端缠着的发带取了下来，任凭自己的紫色长发飘落开来，然后在雨中被打湿，“红在幻想乡里生活，一定会十分快乐的吧？她是那么耀眼，那么吸引人，一定会很受欢迎的吧。”
　　“可惜……我看不到了……”
　　灵梦的声音已经越来越低，“我看不到红在幻想乡里的笑容了，我看不到红在战斗时间的严肃了，我看不到红在我露出不适时的关心了，我……我……”
　　灵梦抬起头，声音已经彻底带上了哭腔：
　　“为什么我是博丽巫女！？”
　　八云紫没有说话，眼睛被头发的阴影挡住，看不到眼神。
　　“紫，为什么！？为什么我会是博丽巫女！？为什么我要是博丽灵梦！？”
　　灵梦的声音依然回荡着，现在的灵梦，不是那个威风凛凛的强大的博丽巫女，而只是一个仅仅因为即将离自己最珍爱的东西而去的小女孩罢了，“为什么啊啊啊啊啊！？”
　　“够了吧……”
　　八云紫抬起头来，面色冷峻，眼睛中露出寒光，“说了这么多，够了吧……？”
　　“……”
　　听到八云紫的声音，灵梦停止了自己失态的哭声，咬了咬牙，抬起头张大了眼睛看向了天上那层紫色的光幕，完全不管雨水打入自己眼睛里的疼痛感，“啊……也许，够了吧……”
　　“既然说够了，那就快点吧。”
　　八云紫眯起眼睛看向灵梦，语气中毫不带一丝情感，“不要耽误我们的时间。”
　　“呵呵……紫，你这家伙……”
　　仿佛对于八云紫不近人情的语气完全不在意一般，灵梦伸手在自己的脸上抹了一把泪水和雨水，然后闭上了自己的眼睛，“紫，你说，人投胎了之后，还有办法保留记忆吗？”
　　八云紫不说话。
　　“看来……没办法啊……”
　　灵梦自嘲地笑了笑，“嘛，这也是当然的……”
　　“给我快点！”
　　八云紫有些气恼的声音传了过来，“不要逼我动手！！”
　　“呵呵……紫啊……”
　　灵梦的脸色已经完全平静了下来，虽然眼睛还有些红，但是情绪已经恢复了正常，“那么，我开始了……”
　　双手如同举行仪式一般地举了起来，一阵惊人白色光芒在灵梦的周身闪耀了起来，随之而出现的，是及其可怕的威势——
　　这就是博丽之力，博丽灵梦最强的灵力。
