第7章: 第七章 我杀了你一次，我们就是好朋友了
　　更新时间2012-12-7 13:36:16  字数：2149
　　送走了那个老实的村民，少女这才走进了这个普通的小木屋里。
　　原本少女还准备去找藤原妹红问问她的房间在哪里，不过现在看起来没那个必要了。
　　并不是藤原妹红把房间帮她准备好了，而是少女发现藤原妹红就站在屋内的走廊上眼神冰冷地看着她。
　　（这个眼神好熟悉…）
　　看到藤原妹红眼中那种似曾相识的眼神，少女感觉有些不妙，貌似上一次看到这个眼神后的十秒钟内，自己就听到了系统的“玩家死亡，是否复活”。
　　“啊哈…那个，藤原小姐，我不是有意来打扰你的…”
　　（我去！这对话好像很熟悉啊！？我这不是在立死亡flag吗！？）
　　话刚出口，少女就忍不住在心中狠狠地对自己吐槽了。
　　不过藤原妹红并没有答话，而是继续冷冷地看着少女，问了一句：
　　“你和八云紫和风见幽香是什么关系？”
　　“呃？”
　　少女立刻就意识到了是自己身上的衣服暴露了自己的身份，不过…
　　“风见幽香…是谁？”
　　“你不知道风见幽香？”
　　藤原妹红看了看少女手中握着的阳伞，“难道你这把伞不是那个花妖给的？”
　　（原来“幽香女王的微笑”这个名字是这么来的么？）
　　少女额角留下一丝冷汗。
　　“哼，不说这个。你是八云家的妖怪，跑到人间之里来干什么？”
　　看到少女没有回答，藤原妹红撇了撇嘴，满是不爽的问道。
　　虽然对于藤原妹红的语气十分不爽，但是少女还是忍住火气回答：
　　“抱歉，我可不是妖怪，而是货真价实的人类。”
　　“哈？人类！？你以为我会信吗！？”
　　藤原妹红拔高了声音，满脸不屑，
　　“一个人类，会被八云紫那个家伙认同！？你这玩笑开得可一点水平都没有！说，你来到人间之里有什么目的！？”
　　（尼玛啊！）
　　少女额头冒出几根青筋，十分不爽地回问道：
　　“那你呢！？你这家伙也不是人类吧！？”
　　“你…开什么玩笑！？”
　　藤原妹红被少女突然的揭穿吓了一下，不过迅速反应过来的她立刻开始反驳少女。
　　“我说错了吗！？我该叫你蓬莱人，还是不死鸟！？”
　　少女得理不饶人，继续逼问了下去。
　　“你…你怎么知道！？”
　　藤原妹红瞪大了双眼，有些不可置信的问道。
　　（果然，系统还是很给力的啊。）
　　对于藤原妹红的反应，少女满意地点点头，不过嘴上却依然没有停下：
　　“能够操纵不死鸟火焰，还拥有不死之身，比起我来，你才是更加可疑吧！？”
　　“你…”
　　藤原妹红咬牙切齿地看着少女，眼中凶光大放。
　　“而且你已经在人间之里呆了这么久，谁知道你有没有…”
　　少女并没有注意到藤原妹红的反应，还准备说些什么，不过藤原妹红却用一声怒吼打断了少女的话。
　　“闭嘴啊！”
　　等少女回过神来时，眼前已经出现了一团正在向自己扑来的火红色。
　　（窝巢！玩脱了！）
　　少女最后留下这么一个念头，便感觉到身上被一片灼热感扫过，然后便失去了意识。
　　============================================
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“从穿越到这里开始，我活着的时间貌似还不到一天吧？这句话都听了多少次了？”
　　由于感觉不到自己身体的操纵权，少女原本试图挠挠头的想法也没有达成，自觉无趣的少女毫不犹豫地选择了复活。
　　在一阵眩晕中醒过来，少女看了看周围的景色，却发现自己正站在之前那座小木屋的门口。
　　（原来这里被当做复活点了么？不知道我这个时候进去会不会吓到藤原妹红？）
　　少女看了看木屋，心中有点焉坏地想着。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　（糟！）
　　被系统提示惊到的少女连忙低头看向自己的身体，却发现身上的衣服还完好地穿在身上。
　　“呃…不是果体？”
　　少女愣了愣，不过又马上想起了什么，连忙打开背包。
　　“果然…伞不见了…”
　　好不容易得到的极品装备就这样没了，少女心中满是不甘。
　　再看看技能目录，果然，又只剩下“狂躁高速飞行体”这个充满了槽点的技能名。
　　（可恶，看来以后不能仗着会复活就到处乱来了，万一到时候被哪个生气的妖怪又刷成果体就麻烦了……）
　　心中碎碎念着的少女踏步走进了木屋，正好撞见在正扛着一个麻袋鬼鬼祟祟向屋外走的妹红。
　　“……”
　　“……”
　　“咦咦咦！？你怎么会在这里！？”
　　藤原妹红见鬼一般地指着少女，发出了凄惨的尖叫声。
　　（哇，果然被吓到了。）
　　少女笑眯眯地看着藤原妹红的反应，心中的不舒服瞬间就被一扫而空了。
　　“你……你你你你别过来！！”
　　藤原妹红一边惊恐地后退一边伸出右手，一团深红色的火焰在右手中燃起来。
　　啪嗒。
　　藤原妹红手中的麻袋掉在地上，一颗焦黑的球体从里面滚了出来。
　　看到那个球体，少女仿佛明白了什么。
　　（我勒个去，这个莫非是……）
　　“……我的头？”
　　“呜哇啊啊啊！！对不起啊我错了！！鬼魂大人请不要吃掉我！！”
　　藤原妹红瞬间拜倒，泪眼汪汪地看着少女。
　　（我去，这个表情，犯规了啊……不过在你心目中灵魂到底是多么可怕的东西啊？而且你不是不死的蓬莱人吗？）
　　少女看着一脸可怜相的藤原妹红，又想了想之前那副老子天下第一的样子，不禁觉得这个世界真是太不真实了。
　　“好了好了，我没有死……啊不，应该说是我又复活啦。”
　　“……诶？”
　　听到少女的话，藤原妹红惊讶地抬起头来看着少女。
　　半晌，藤原妹红的脸上浮现出一片羞红，看样子刚才的表现让她觉得很不好意思……
　　不过少女立刻就发现了不对劲。
　　“我去！你想干什么！？为啥又开始召唤火焰了！？刚才明明还是一副软妹的样子！？”
　　“无路赛！给我把刚才那些事情全部忘掉！！”
　　“呜哇啊啊啊！不要乱扔火焰啊！被这个不死鸟火焰砸到真的会死人的啊！”
　　总而言之，少女和藤原妹红之间的关系似乎就这样变得好起来了，可喜可贺，可喜可贺啊。
