第549章: 第三十七章 竹取公主前来拜访
　　更新时间2015-11-20 23:15:19  字数：2353
　　富士山作为一座日本名山，在日本一直享有很高的名誉，甚至于被称之为“圣岳”，所以在科技已经略为发达的今日，富士山的脚下自然也是不缺各种游客的，而且因为最近西方来客变多，这里还能看到一些西方的游客们聚集在富士山脚，或远远地举着笨重的相机拍着富士山的照片，或背着轻便而满满的背包准备爬山。
　　“啊，富士山还是一如既往的美丽。”
　　眯着眼睛，蓬莱山辉夜遥遥地看着富士山那层次分明的景象，露出了陶醉的表情，作为来自月面的公主，地面上能够引起她兴趣的东西不多，富士山的美就属于其中之一，而且她本身就在日本待了许久，自然也不是第一次来富士山了，“不过就是周围的人多了点……上次来的时候，富士山下的人可是很少的，只有少数诗人和画者来此赏景。”
　　（你那是没见过天朝的旅游景点是什么样子，这里已经算是很好的了。）
　　少女在心底里稍稍吐槽了一下，相比起后事自己见到的人山人海，这里虽然人数不少，但也属于接受范围之内了——不过，一想起自己原来的故乡，少女顿时又有点惆怅，现在这个年份，日本对岸的那片大陆应该是清朝时期吧，指不定等日本的人们将西方的习俗甚至军备都学了个通透之后，就会引发那场长达8年的战争了。
　　少女当然会自然而然地生出想要阻止的想法，但是战争这种东西远远不是她一个人就能阻止得了的，甚至于八云紫出手都未必能挡得下来，那可是国家与国家之间的战争啊。
　　摇了摇头，少女也只能将这个奇怪的念头抛却，估计也是经历了这一劫难之后，自己原本的家乡才会变成自己熟悉的那个国家吧——想到这里，少女也只能坦然地接受这一切了，反正到时候自己估计也在幻想乡里面，还真没办法管这事儿。
　　“红，没事儿吧？”
　　蓬莱山辉夜在一边打量着富士山，并没有注意到少女的表情在刚才黯淡了一会儿，不过被挂在少女手上的神玉却是很敏锐地发现了，有些疑惑地开口低声朝少女问了一句，“你的心情刚才好像很不好？”
　　“嗯……”
　　少女舒出一口气，然后脸色重新带上了淡淡的笑容，无奈地对着手上的神玉说道，“想起了一点事情，已经没事儿了。”
　　“小人族们对于寒冷的抵抗力并不是很好，所以一般情况下来说，所以按理来说，小人族的居住地应该就在富士山的下半部分之中，不会深入到有积雪的地方。”
　　在少女和神玉交谈的几句话之间，蓬莱山辉夜也终于回了魂，扭头看向少女，她说道，“另外，小人族的居住地一般隐藏在林间，而且大部分都有住树屋的习惯——到时候我们注意一下山中的哪些树木边上有小门，估计那就是小人族们的居地所在了。”
　　“这家伙还是有在认真做事儿的嘛。”
　　神玉倒是有些意外了，蓬莱山辉夜居然还是好好调查过小人族的事情的。
　　=====================================================================
　　小人族们虽然居住树屋，但是也不可能明目张胆地就随便找棵树就住进去了，那样的话，小人族的存在早就应该被世人们察觉到了，所以在攀登上富士山之后，蓬莱山辉夜和少女都是不约而同地朝着更为深处的林子中找了过去。
　　这个时候还没有什么旅游局来过度开发富士山，所以富士山中除了几条山路以外，几乎都是密林，这让少女和蓬莱山辉夜寻找起来也感觉比较困难，不过，在花了几乎一整个下午的工夫之后，终于还是被眼尖的蓬莱山辉夜在一棵树下找到了一扇几乎没有什么缝隙的小门。
　　“哇哦……”
　　被兴奋的蓬莱山辉夜拉过来，少女蹲下身体仔仔细细地看了看那扇小门——和树皮完美衔接的门面和极为细小的缝隙，让这扇门几乎不被人所察觉，事实上，这片地方少女和蓬莱山辉夜已经路过好几次了，但是直到现在才发现这里有一扇门，可见这些小人族们藏得有多么隐蔽了，“这还真是挺可爱的小门。”
　　少女伸出手指比划了一下，这门比起想象中的还是高了一点，至少可以说明小人族们的身高，比起一寸法师的传说来说还是高了一点的，反正应该不至于真的只有3厘米高：
　　“也就是说，这里就是小人族的领地了？”
　　“的确，如果不知道的话，还发现不了——这里不少树木的底下都有小门的存在。”
　　神玉感慨了一声，事后诸葛亮谁都会做，在发现了这里有扇门之后，有心之下，少女她们发现周围的不少树木都有着小人族居住的痕迹。
　　“既然如此，还等什么，叫他们出来吧。”
　　蓬莱山辉夜表情有点兴奋，看来她虽然知道小人族的存在，却也没有亲眼见到过小人的样子，作为竹取物语的主角，她也对于这个同为日本传说中的一寸法师的后裔们感到十分好奇，而且没有任何犹豫地，在少女开口阻止她之前，蓬莱山辉夜就蹲下身体，然后伸出手指在下面那扇小巧的房门上敲了敲，发出了清脆的响声——也不知道这明明披着树皮的门是怎么做成可以发出响声的材质的。
　　在蓬莱山辉夜敲过门之后，她们几个等了好一会儿，这才总算看到了下面的小门缓缓地被打开了一条缝——紧接着，一只小小的眼睛从那门缝里露了出来，朝外面看了一眼……结果一眼就看到了在外面翘首以待的蓬莱山辉夜和少女巨大的身体，瞬间就吓得她把门猛地关上，然后一阵悲鸣声从门中传了出来：
　　“妈妈——我们被发现了！”
　　“诶……？”
　　少女愣了一下，和蓬莱山辉夜对视一眼，瞬间就觉得对方可能是误会她们的来意了，见此状况，蓬莱山辉夜连忙开口对着门口说道：
　　“不好意思，打扰了，妾身竹取公主，来此是特地拜访一寸法师的后裔们的，并无恶意。”
　　小人族们主要也只是担心被人类们打扰，但是，如果是作为同为传说中存在的竹取公主，那毫无疑问地就会让他们放心一些，果不其然，在蓬莱山辉夜如此介绍了自己之后，门中原本有些惊慌的响动才总算平静了下来，半晌之后，那扇门才缓缓地再次被打开，露出了一个比娃娃还要娇小的萝莉体型的小姑娘来：
　　“你是竹取公主……？”
　　看来戒心一下就放下来了，毕竟蓬莱山辉夜的相貌的确是出众太多，说这话确实可信度也挺高，不过在看到蓬莱山辉夜身后的少女，那个小姑娘的表情又变得有点古怪起来：
　　“竹取公主是双胞胎吗？”
