第539章: 第二十七章 别惹女人
　　更新时间2015-7-1 14:17:02  字数：2299
　　最后八云紫还是被排除了嫌疑，因为如果要说到最不愿意清除少女记忆的，估计就要数八云紫了，现在的幻想乡可并没有经历过少女被世界排斥的事件，大家的记忆都还停留在建立幻想乡之前少女和八云紫之间那和几乎和家人无异的行动方式，少女对待八云紫也和对待其他人有着明显的区别，如果八云紫真的要把少女变成失忆，那岂不是拱手把少女往外面送吗。
　　检查了好一阵之后，八意永琳最后得出的结论就是：少女的记忆已经化成各种各样的碎片落到别的地方去了，所以除非将全部碎片找回来，否则少女的记忆一般情况下是无法完全恢复的了——不过，如果坚持吃八意永琳特制的特效药的话，还是有不小的几率会修补起一部分记忆的。
　　于是到了最后，八云紫等人都恋恋不舍地离开之后，就只在大厅中留下了手握着一瓶淡绿色药水的的少女、穿着女仆装笑眯眯的蓬莱山辉夜以及坐在大厅的主椅上打量着蓬莱山辉夜的蕾米莉亚。
　　“不知道为什么看到这玩意儿我会感觉到一股奇妙的恶意……”
　　少女眼角抽搐着，看着自己手中这瓶淡绿色的药剂——虽然按照八云紫的说法，八意永琳这人虽然人品不行，但是制药水平绝对是一流的，可是不知道为什么，少女拿着这瓶淡绿色的药剂，就是死活觉得不敢入口，明明看起来也并没有什么奇怪的地方，闻起来也只有一股淡淡的清香味。
　　“呼呼……”
　　站在少女身边的蓬莱山辉夜一直目送着八云紫她们离开，直到大厅中终于只剩下红魔馆的人了之后，这才总算眯起了眼睛，表情也变得狡猾了起来，然后在少女还在仔细研究手中的药剂的时候，猛地朝着少女的身上扑了上去，“嘿——小红！”
　　不知道为什么叫“小红”叫得特别自然顺口的蓬莱山辉夜，一下子就将一时不察的少女给扑到了地上，手中的药剂都差点摔在地上，幸好被少女及时抓紧了，否则这玻璃瓶肯定经不起摔，看着扑倒自己面前的蓬莱山辉夜，感受着蓬莱山辉夜和自己几乎鼻尖相触的距离，虽然知道这张脸和自己几乎是一样的，但是少女还是忍不住满脸通红：
　　“辉……辉夜你干什么？”
　　因为暂时同为红魔馆的一员了，所以之前已经被辉夜要求直呼名字，少女倒也还记得，看到少女的反应，蓬莱山辉夜脸上露出了兴奋的神色——她觉得如果是她自己，肯定是露不出这种羞怯的表情的，所以看到少女露出这种表现，蓬莱山辉夜感觉自己体内的什么开关一下子就被打开了，伸出手在少女的脸颊上狠狠地扯了一把，蓬莱山辉夜心满意足地站起身来，转向了正坐在座位上不知道在想什么的蕾米莉亚：
　　“大小姐，我今晚能和小红一起睡吗？”
　　“不行。”
　　没有等蕾米莉亚做出回答，一个声音就已经突然从旁边响起，直接打断了蓬莱山辉夜还想要说什么的动作，听到这句话，蓬莱山辉夜表情有些不爽地扭头看向了声音的来源处，只见那扇通往地下室的大门口中，一个紫色的人影正走上来，“红是要跟我一起睡的。”
　　“帕秋莉啊。”
　　左手握着药瓶撑着地面，右手捂着被撞疼了的后脑勺站了起来，少女看着从地下室走出来的紫色魔女，笑着走了过去，“怎么跑出来了？”
　　对于帕秋莉刚才的回答，少女倒是完全没有反驳——毕竟在伦敦那段时间和帕秋莉一起睡的，这些天也是和帕秋莉睡在同一张床上，不知不觉中少女都已经习惯和帕秋莉同床共枕了。
　　“听到外面有点吵，过来看看怎么回事。”
　　一般情况下帕秋莉都是在巴瓦鲁图书馆看书的，这次蓬莱山辉夜跑到这里赖着来当女仆，确实闹得有点热闹，所以这才把帕秋莉吸引出来，结果没想到出来之后就听到蓬莱山辉夜在索要少女夜晚的抱枕权，所以帕秋莉便立刻出声制止了，“这家伙是什么人？”
　　“蓬莱山辉夜，幻想乡里面的一个永远亭的公主殿下。”
　　挠了挠头，少女尴尬地笑着，“嗯……你看过日本的《竹取物语》吗？她就是里面的竹取姬。”
　　“没看过。”
　　虽然为了研究魔法，帕秋莉曾经看过各种外国的文献，其中也包括日本的阴阳术相关，但是对于这种故事，帕秋莉还是不怎么感兴趣的，“总之，你不准和她一起睡。”
　　“我知道啦知道啦。”
　　无奈地安慰着帕秋莉，少女感觉自己就像是在安慰一个孩子，而蓬莱山辉夜则是扮演者好像在抢她玩具的坏孩子一样。
　　“……哼哼~”
　　蓬莱山辉夜倒是没有跟帕秋莉争夺这个权利，不过在被蕾米莉亚叫来的莉齐带走之前，蓬莱山辉夜意味深长地看了一眼帕秋莉和少女，脸上露出的笑容让少女一直感觉心头有点发麻——她实在是搞不清楚蓬莱山辉夜这个和自己长相相似的公主殿下在想些什么，不过联系到竹取物语里面蓬莱山辉夜的表现，少女突然觉得这家伙可能恶作剧起来真的不会有个轻重。
　　毕竟竹取物语里面她的“恶作剧”直接把那些追求她的王公贵族都给害惨了。
　　======================================================================
　　果然，第二天大清早，蓬莱山辉夜就告诉了帕秋莉和少女，什么叫做记仇。
　　“起——床——啦——！！！”
　　少女发誓这绝对是她醒得最早的一次。
　　“起——床——啦——！！！”
　　蓬莱山辉夜的声音如同在耳边咆哮一般的刺耳，让少女忍不住想要捂住双耳，而和少女睡在同一个被窝里面的帕秋莉，已经直接把脑袋都钻进被窝了。
　　“起——床——啦——！！！”
　　“卧槽！”
　　忍无可忍无需再忍，少女终于无法忍受蓬莱山辉夜在自己耳朵边上大喊大叫的举动了，一个翻身从床上坐了起来——顺手将被窝朝着帕秋莉那边盖了一下，毕竟帕秋莉身体不好，而她的身体要比常人好很多，所以宁愿自己被吵着，也要让帕秋莉休息好。
　　“……”
　　蓬莱山辉夜看到少女的动作，眼角一抽，但也总算是识趣地没有继续叫唤了，少女瞪了蓬莱山辉夜一眼，无奈地从床上爬了起来，然后睁着迷茫的双眼吵着洗漱间走了过去，顺便对着身边已经穿着女仆装整装待发的蓬莱山辉夜随口问了一句：
　　“现在多少钟了？”
　　“4点。”
　　“噗——”
　　刚含入口中的漱口水被少女一口喷了出来。
