第714章: 第十三章 我感觉听到了很熟悉的名字
　　“那么，大家都到齐了吧！”
　　纯狐站在小屋门口，双手抱在胸前，气势昂然地看着眼前聚集的人——虽然嘴里说得好像人数很多，但是实际上，除了纯狐以外，在她面前站着的也就少女、克劳恩皮丝和赫卡提亚3个人而已，满打满算也就4个人。
　　“到齐啦！”
　　赫卡提亚没有回答，只是笑眯眯地看着纯狐，少女则是满脸无奈地挠着自己的头发，她感觉和这几个人多相处一段时间的话，脑子迟早会被弄坏变成和她们一样的神经病，回答纯狐的话的，只有一直保持着兴奋感的克劳恩皮丝，这个看起来就像是美国国旗成精一般的妖精举着手，对着纯狐发出了开心的喊声。
　　“到齐了就好，今天我们的月面进攻部队，多了一个人！”
　　纯狐虽然看起来很成熟，但是说到底，她本质上是早就已经遗忘了自身存在和身份的神灵，因此在各方面还有些孩子气，这也是赫卡提亚无法放得下她们的缘故之一，视线从眼前的3人身上划过，纯狐轻咳两声，如同领导人讲话一般说道，“因此，这次攻下月面，成功复仇的机会很大！我宣布，第……第……”
　　“朋友大人，是第九万六千八百二十六次月面进攻计划！”
　　“对，第九万六千八百二十六次月面进攻计划，现在正式开始！”
　　都已经忘记自己已经进攻了多少次月面的纯狐，在克劳恩皮丝的提醒声下继续着她的发言，“而且，这一次我有了新的想法！”
　　“所以说为什么我也要跟着一起来啊……”
　　少女手中握着被克劳恩皮丝递给她的那个能够在月球上燃烧的火把——按照赫卡提亚的解释，这个火把上的火焰也是被纯狐的能力纯化过的，因此可以不用燃烧物就持续燃烧，别说氧气了，就连这个火把都不会因为火焰而被持续燃烧消耗而变短……虽然少女完全不知道自己拿着这个能增加什么战斗力，“而且，为什么这家伙连别人的名字都记不住，却能记住这是第九万多次月面进攻计划啊！还那么精确！”
　　“不要说这么丧气的话嘛，你刚才和我们聊天时不是都说了吗？你的体内只储存着两天左右的氧气量，在飞过来的过程中已经耗费了一大半，所剩无几了。”
　　纯狐脸上带着笑容，看着少女那无奈的表情，安慰道，“所以，和我们一起先攻破月面结界，在月都呼吸到足够你回去的氧气再说吧？”
　　“好像……也只能这样了……”
　　虽然已经解决了自身问题的少女，很不想再跟着纯狐她们冲到月都里面去作死，但是看着纯狐和克劳恩皮丝的双眼中那闪烁着光芒的期待的目光，少女最后还是没能硬得下心肠来拒绝，无奈地点头答应了下来——而且也正如纯狐所说的那样，自己体内的氧气能不能支持自己回到地球也是个未知数，能和她们一起闯入月都将氧气吸取足够，也是最好的，“那么，你刚才想到的想法是什么？”
　　“之前你刚到月面的时候，我不是帮你纯化了一下声音吗？所以我根据这个，想到了一个主意。”
　　纯狐的表情变得有些得意洋洋，她一把抓过了脸色始终带着笑容的克劳恩皮丝，然后看向了少女和赫卡提亚，“克劳恩皮丝是妖精，是生命力的象征，如果我把她的力量纯化到极致的话，那不仅能让她暂时提升到神明级别的实力，甚至还能让她变成生命力的象征——月之都的那帮家伙不是很讨厌‘生’和‘死’吗？那我就把纯化后的克劳恩皮丝放进去，我倒要看看那些月之民会怎么办。”
　　“这倒是个好主意。”
　　赫卡提亚本来对于纯狐这个脑子一根筋只会想复仇的家伙不抱什么希望，不过有些意外的是，这次她想出来的方法倒是有点儿意思，感受到少女有些疑惑的目光，赫卡提亚笑笑，对着少女解释道，“月之都中的居民，是‘月之民’，这已经不止是身份，甚至于已经几乎变成了一个种族，他们拒绝了所有在他们看来是‘污秽’的东西，化作了另外一种生物，借助这个力量，他们把自身变成‘纯洁无暇’的同时，也无法去接触那些‘污秽’。”
　　“也就是‘生’和‘死’？”
　　少女奇道，“这个东西也是可以拒绝的？”
　　“一般情况下是拒绝不了的，不过，他们在成为‘月之民’的同时，就已经拒绝了自己的‘生’，而他们的‘死’也只能叫做消散，和常规的‘死亡’也有所不同。”
　　纯狐凑上前来，对着少女解释说，“但是，克劳恩皮丝经过我的能力纯化之后，就是纯粹的‘生命’，是月之民绝对无法接触的存在，不说他们本身心理无法接受，就算是身体，只要触碰到了这样的存在，肯定也会瞬间开始消散吧。”
　　“这样来看的话的确是可行的，试试看吧。”
　　赫卡提亚思考了下，觉得纯狐这次的计划意外的合情合理，于是便拍板同意了下来，“这次又克劳恩皮丝去帮忙驱赶月之民，我们3个拥有法则的人一起进攻月之皇宫深处，就算是月夜见那货亲自出马，也无法阻挡我们了！”
　　“……总感觉听到了好几个熟悉的名词。”
　　少女额角一下就流下了几滴冷汗——赫卡提亚口中的那些东西真的很熟悉啊，月之皇宫是不是自己上次在月球上用药剂炸掉的那个？月夜见是不是上次想要拍死自己的那个？完蛋，以自己这半吊子的水平冲进月都，她总感觉会被眼红的月夜见再来几巴掌啊！？
　　“很好很好，这次一定能杀死嫦娥那个家伙！！！”
　　纯狐听到赫卡提亚的认同，脸上顿时浮现出了兴奋的神色，而且似乎是因为又想到了嫦娥，纯狐的表情又变得狰狞起来，她的右脚用力一踏，顿时在地面上踏出一个大坑来，震得少女差点摔倒在地上，“嫦娥啊！你看到了吗！？我即将亲手向你了结我的一切怨恨了啊！！”
　　“还真是相当恐怖的怨恨呐……”
　　少女伸手擦了擦额头上的冷汗，然后低头看了看自己右手中握着的那个不会熄灭的火把，哭笑不得，“怎么办？我真的能从月都活着出来吗？”
