第418章: 第三十八章 替
　　更新时间2014-8-25 16:31:50  字数：2180
　　“最后还是逃了啊……”
　　一路跑到了魔法之森，站在嗅着有些令人不太舒服的瘴气之中，里香看着身上布满了血色花纹的祸红有些感慨，“话说，你也该解释一下了吧？你不是小红吧？”
　　“某种意义上来说的确不是。”
　　点了点头，祸红没有否认里香的想法，而是相当大方地说明了自己的存在对于少女来说是何意义，“我是诞生于八云红体内的另一个人格……从实力和思想方面来说，和你们认知中的八云红都有很大的区别，你们可以叫我祸。”
　　“祸……好奇怪的名字。”
　　伸手蹭了蹭自己的腰部，藤原妹红由于是刚从碎片变回整体，所以直到现在身上都没有穿衣服，就这样在有些肮脏的瘴气之中待着，会觉得不舒服也是正常的现象，“那么，你现在的目的是什么呢？决定自杀以保全这个世界？”
　　“如果换作现在的八云红，恐怕还真的会这么做，所以我根本不敢放她出来，万一她做出啥激进的事情来，可就真的无法挽回了。”
　　眯了眯眼睛，祸红的声音有点凝重，藤原妹红和里香不知道，但是祸红可是清楚得很，少女的复活可不是被动技能，如果在自杀之后，少女在复活选项那里点选了否，那么少女就真的是跟着系统一起永远的泯灭了，到时候，就算是少女的灵魂，也是不可能寻找得到的了，“我对这个世界可没啥归属感，但是我也不可能让八云红一直待在身体里面……所以我还得找找办法能够抑制住我体内的法则对这个世界的影响才行。”
　　“能行么？”
　　皱了皱眉头，藤原妹红刚才倒也是听到了里香对少女的解释，所以也知道了现在少女被追杀的主要原因就是她体内的那个来自另一个世界的法则，八云紫和龙神因为这个缘故，连商量都不商量就对少女进行了截杀，可见这个法则对于八云紫和龙神来说都是不可能调和的玩意儿，现在祸红居然说要自己想办法抑制住，这让藤原妹红不得不怀疑可行性。
　　“放心吧……说起我体内的法则，现在这个世界上应该是没有人比我更了解它了，就算是八云红自己也不敢这样说。”
　　咧了咧嘴，祸红刚说完这句话，一个略带愠怒的声音就从空中响了起来：
　　“是吗？不过你觉得你还有那个时间吗？”
　　“唔！”
　　里香和藤原妹红皆是一惊，连忙回头看去，只见龙神此时保持着人形状态飘在几人的身后，双手抱在胸前，脸上带着一丝愤怒看着站在自己下面的祸红三人。
　　“龙傲天，你还真是阴魂不散啊……”
　　祸红也是45度仰首回头，看向了空中站着的龙神，眼睛眯了眯，口中毫不客气地说道，“还想要继续追杀下去吗？”
　　“那不是当然的吗？本来就觉得八云红体内的法则留着是个祸害了，没想到你这家伙原来不是分身，而是另一个人格……”
　　身体缓缓下落，龙神的双脚踏在地上溅起一阵灰尘，双手上仿佛金属一般的金色光华闪烁着，龙神的视线放在了祸红的身上，“这样就更加不能放任你存活下去了。”
　　“我好像打不过你……”
　　看着缓缓朝自己这边走来的龙神，祸红的双眼眯了眯，口中吐出一句貌似有点令人丧气的话，就在龙神有些惊愕祸红为何突然自己服软的时候，祸红又继续开口了，“不过，有人应该能够打败你就是了。”
　　“哦？”
　　龙神挑了挑眉头，“你挺有自信的嘛。”
　　“妹红，里香，你们两个离开这里……”
　　双手合十转了转，祸红做出一副战前准备的样子，同时，眼中闪过一丝莫名的忧虑，“待会儿可能会出现些很奇怪的现象。”
　　“你说什么呢，我再不济也能帮上点忙吧。”
　　听到祸红开口就想赶自己离开，藤原妹红顿时不满了，“我好歹也是不死之身，这老家伙再怎么也杀不掉我的。”
　　“老家伙……”
　　龙神眼角一抽，似乎是被刺激到了。
　　“待会儿八云紫可能就要醒过来了……”
　　摇了摇头，祸红看着里香和藤原妹红，如此解释道，“你们帮我拖住她就行了，到时候我把这家伙解决掉就来找你们……如果能够的话。”
　　“我……我要和小红一起！”
　　里香摇着头，不满地看着祸红。
　　“听话，现在我虽然和你认识的八云红不同，但好歹也能算得上是八云红的一部分。”
　　皱着眉头看着不听话的里香，祸红的语气有点不满，“如果八云红的本身意识在这里，也不会想让你待在这里的。”
　　“你们几个一直在这里谈论着，很烦人的诶。”
　　龙神看着眼前这三人在那里讨论半天却还没有一点要决定的样子，不禁有些皱眉，她已经给了这三人不少谈论的时间了，谁知道这三个家伙居然两三句话还说不完，“再不快点搞定的话，我就不客气了。”
　　“行了，你们在这里对战局起不到什么大作用，还是快点离开吧。”
　　听到龙神不耐烦的话语，祸红咬了咬牙，干脆放了狠话，“别打扰到我！”
　　“……你这家伙。”
　　看了祸红一眼，藤原妹红的语气带着一丝不爽，不过犹豫了好一会儿，藤原妹红还是拉起里香的手，不顾里香的反抗，转身就离开了，“如果你让小红就这样死在这里的话，我可饶不了你。”
　　“啊啊……放心好了。”
　　看着藤原妹红和里香的身影消失在了瘴气之中，祸红这才转过身来面对着龙神，然后轻轻舒了口气。
　　“搞定了？”
　　眯起眼睛，龙神身上的气势瞬间爆发出来，看起来是被压抑了很久了，金色的光华在龙神的身边不断翻滚着，显得格外霸气，“这次一定要把你打得没法再出来。”
　　“可惜，你的这个愿望实现不了了。”
　　同样眯着眼睛，祸红说着，身上的血色纹路居然缓缓地消退了下去，“因为和你战斗的会是另外一个人。”
　　“什么？”
　　龙神一愣，就看到祸红身上的血红色纹路在几句话的工夫之间消失不见。
　　然后映入眼帘的，是充斥着红光的少女的双瞳。
　　刹那间，煞气冲天。
