第48章: 第二章 其实这一卷的简介是作者的真实想法
　　更新时间2012-12-21 13:13:59  字数：2004
　　在短暂的对话中，八云紫的险恶用心暴露无遗，少女虽然觉得月之都的居民们很可怜，不过她也没有想过要帮帮他们。
　　毕竟现在自己是八云紫这一边的，不帮她帮谁？
　　带着这样的心态，少女也表示要帮忙些什么。
　　“会有需要你的地方的。”
　　对于少女的主动，八云紫表示很满意。
　　不过很快，少女又想到了一个问题，这么多妖怪，应该怎么上月亮呢？
　　对于这个疑问，八云紫很快就给少女说了自己的方法。
　　按照八云紫的说法，想要去月之都，不可能仅仅使用隙间就能办到，先不提八云紫的隙间是否能够达到那么远的地方，光是那些妖怪的部队们的数量，就足够让八云紫头疼的了。
　　所以，要等到满月。
　　八云紫告诉少女，等满月的时候，月亮的全身就能完整地被倒映在地球上的水面上，介时，只要使用一下“虚与实的境界”，就能让妖怪的部队们通过月亮的倒影进入月之都。
　　（我靠，境界之力果然是个巨大的***啊！）
　　这是少女听到八云紫解释后的第一反应，然后就是让少女觉得十七岁少女的折扇绝对是一个神器，真不愧是S级的道具。
　　不过离满月的时间还有很长一段时间，所以八云紫给了少女一个任务——
　　在满月之前去找几个大妖怪，告诉她们关于月面战争计划的表象，并且让他们把那些持反对意见的妖怪们全部聚集起来。
　　同时为了防止少女因为路痴之类的突然出现的奇怪原因而迷路，八云紫特地给她画了一张大结界内的大致地图，并且把那些妖怪的名字跟位置标注在了上面。
　　不得不说八云紫的画工实在是很棒，少女拿着八云紫画的地图然后跟系统的大地图对比了一下，居然发现可以完全对上，连很多细节都被八云紫标记上了。
　　地图上，八云紫总共标记了五个地点，离得不算太远，看来是为了方便少女行走。
　　稍微想了想，少女决定先去找离这个地方最近的一位。
　　“托莉娅?K?菠萝丁？”
　　看着这个名字，少女有些好奇地扬了扬眉毛，“前面的名字还算正常…后面那个菠萝丁是什么东西？”
　　带着这个问题，少女走进了魔界。
　　托莉娅是大结界内的死灵管理者，在这个结界里，各种各样的妖怪数不胜数，而八云紫曾经告诫过少女，见到那个死灵领主之后，千万不能有一丝邪念。
　　因为不知道邪念究竟是指什么，所以少女很大条地就走进了死灵们的居住地，魔界的一片黑乎乎的森林。
　　然后在说明了来意之后，一个死灵带着少女来到了一座一看就十分阴森的貌似大魔王专用的巨大城堡，然后带着少女走了进去。
　　在见到坐在高高椅子上的那位银发金瞳英姿飒爽的死灵领主之后，少女之前一直带着的疑问顿时迎刃而解。
　　【托莉娅?K?波罗丁（LV418）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（八云紫你这家伙真是太淘气了…）
　　看到那位帅气的死灵领主女孩托莉娅，少女不禁有些头疼地捂着脸，对于八云紫故意写错的外号有些无奈。
　　“少女哟，你可以抬起头来了。”
　　虽然不知道下面的看起来很弱的人类少女为什么突然做出了一副很失落的样子，但是毕竟是八云家的人，而且在上次的会议以一人之力对抗众多大妖怪的气势，托莉娅也不好怠慢，“我检查了一下，你的身上没有妄念，很好…你可以说明你的来意了。”
　　“嗯，好的，菠萝丁小姐…”
　　故意欺负着听不出谐音的死灵领主，少女忍着笑将八云紫的计划讲了一遍——不过，按照八云紫的意思，少女只是告诉了她因为很多妖怪不愿意建立幻想乡，所以她决定带领这些妖怪去占领月之都，却没有说出这个计划真正的目的。
　　坐在大厅中央的托莉娅听完了少女的叙述后眉头紧锁，看上去似乎是在心里纠结着什么，半晌，她才松开紧皱的眉头，看向了少女：
　　“我明白你的意思了，也就是说八云紫为了建立幻想乡，所以要牺牲掉一部分不同意建立幻想乡的妖怪对吧？”
　　“没错，就是…”
　　下意识地点了点头，少女脱口而出，不过瞬间，少女就注意到了自己露馅了，连忙捂住嘴巴，有些讶然地看着脸色淡然的托莉娅。
　　“不必那么惊讶，”
　　托莉娅抚了抚自己身后的银色单马尾，对着少女露出了一个温和的笑容——虽然在这个阴暗的环境里有种恐怖片的即视感，“我好歹也算是八云紫的朋友，对于那个家伙，我还是了解一些的，如果说她会就这样妥协，我宁愿相信鬼族集体戒酒。”
　　“也就是说…你不反对这个意见？”
　　少女挠了挠后脑勺，“我还以为你会大发雷霆来着…”
　　“我还犯不着为这点事情生气。”
　　托莉娅说着，突然间露出了一个十分妩媚的笑容，“尤其是在这么可爱的少女面前…”
　　“呜…”
　　被托莉娅突然露出的表情给触了一下，少女感觉自己的脸上已经快要烧起来了，连忙起身，对着托莉娅鞠了一躬，“对…对不起，先告辞了！”
　　说完，少女也不等托莉娅说话，像逃难一般地推开城堡的大门冲了出去。
　　过了一会儿，托莉娅身边那个一直没有说话的死灵开口了：
　　“大人…”
　　托莉娅伸手打断了那位死灵的话，然后露出一个玩味的表情看向了少女之前站着的地方：
　　“即使是这样都没有一点邪念吗…？这种心态，恐怕不是正常人和妖怪该有的吧…？有意思…”
　　托莉娅想着，嘴角翘起一个危险的弧度。
　　===============================
　　本章中出现的菠萝丁是由喵町（比岸天）的人物客串……
　　话说，菠萝丁什么一直很想吐槽啊魂淡！
