第486章: 第十六章 熊孩子的价值观
　　更新时间2014-10-22 3:26:03  字数：2126
　　“啊，大姐姐你又来啦。”
　　帕秋莉打开大门之后，只留了一条足够少女钻进去的缝隙，就连忙把门关上了，看起来芙兰朵露之前所做的一切给帕秋莉也留下了不小的心理阴影了——而芙兰朵露也没有对此表示意外，看样子也是习惯了，带着有些和煦的笑容看着少女，芙兰朵露的语言中充满了孩子的气息，“是来陪我玩的吗？”
　　果然，如同自己所想的那样，芙兰朵露之前堆积下来的怨气，基本上都在之前逃出去的那段时间内发泄完了，现在的芙兰朵露那里还有自己刚见到她时的那种疯狂气息，那个时候的芙兰朵露连笑起来都是充满了诡异的，现在的芙兰朵露脸上的笑容，才是完完全全充满了天真的样子。
　　微微松了口气，见到芙兰朵露并没有出现之前那种失控的表现，少女那颗在路上一直悬着的心也总算是落了下来，至少芙兰朵露不会见面就掏出莱瓦汀对着自己的心脏来上那么一下，那就足够了，没有了“目”在身上的自己，也不怕芙兰朵露那喜欢玩“目”的兴趣，这样，倒也可以放下心来好好地跟芙兰朵露谈话了。
　　“诶……大姐姐身上似乎真的找不到‘目’了啊？”
　　有些好奇地把视线放在少女身上不断地扫视着，芙兰朵露看起来对于少女的状态相当有兴致的样子，毕竟是第一次见到没有“目”的人，也难怪芙兰朵露如此感兴趣，“大姐姐是怎么做到的呢？”
　　“芙兰没有把身上的‘目’取下来过吗？”
　　看到芙兰朵露居然对于自己身上的状态如此好奇，少女也不禁有些疑惑了起来，帕秋莉既然说芙兰朵露有着玩“目”的兴趣，那么按理来说在独自一人的时候，应该也会把自己的“目”取下来玩弄才对吧，这样一来，也就能够明白少女身上为什么会没有“目”了。
　　“芙兰第一次看到‘目’就把自己的‘目’取下来过了。”
　　摇了摇头，芙兰朵露对于这件事情似乎有些不愿意回忆起来的样子，不过也许是因为对于少女拥有相当的兴趣，所以芙兰朵露还是开口解释了起来，“然后我就把我的翅膀玩坏了。”
　　（原来她的翅膀是自己玩坏的啊……）
　　听到芙兰朵露的解释，少女的目光不禁投向了芙兰朵露的身后，在她的背上，两只孤零零地已经看不到一丝肉的痕迹的骨翼赫然在目，而且还悬挂着几颗魔力的水晶在上面，也不知道是为了装饰还是为了补充这对翅膀上的空白，（这么说来，这几颗水晶算是这个房间里面少有的没有被破坏过的东西，应该也是因为芙兰已经破坏过一次自己的翅膀，所以有了心理阴影吧。）
　　“所以在那之后，我做了个决定——”
　　说完了自己的翅膀是如何被破坏掉的，芙兰朵露双手握拳放在胸前，作出了一个“我决定了”的姿势，用十分天真的语气说道，“我以后只玩别人的‘目’！”
　　“太扭曲啦！”
　　下意识地对着芙兰朵露吐槽了一句，或许小孩子心理的芙兰朵露并不理解她口中的玩“目”究竟在别人心中是多么凶残的一个举动，但是听到芙兰朵露如此天真地说出这么丧心病狂的话来，少女还是忍不住叫了出来——再怎么说，就算是小孩，只要有过好好教导，也应该知道不能乱动别人的东西吧？
　　“扭曲？为什么？”
　　有些疑惑的歪了歪头，芙兰朵露看着少女的脸，充满了不解，“这有什么不对吗？”
　　“你妈妈难道没有教过你，乖孩子不能乱动别人的东西吗？”
　　看着芙兰朵露一副什么都不知道的样子，少女皱了皱眉头，心中顿时升起一种不好的预感——这家伙，该不会从小就一直被这么关着，所以根本没有接受正规的教导吧。
　　“没有……”
　　摇了摇头，芙兰朵露对于少女所说的话依然有些不解，或许长期以来，芙兰朵露对于这个世界的认知都是处于连最基本的道德都模糊的状态，“为什么不能动别人的东西呢？”
　　“因为如果你乱动别人的东西，别人会很不高兴的。”
　　看着芙兰朵露，少女一时间有种正在教导自家小孩的感觉——虽然自己还只是个将将成年的少女，但是也不知道为什么，做起这种事情来倒是有种莫名其妙的得心应手，“你想想，如果别人把你喜欢的东西弄坏掉了，你会不会高兴呢？”
　　换位思考，算是最简单也最好用的教育方式了，就算是芙兰朵露，想必也会回答“不”吧。
　　然而，芙兰朵露下一句回答却让她感觉到了一阵麻烦的感觉：
　　“我没什么喜欢的东西啊？”
　　“这……”
　　芙兰朵露的回答让少女顿时一愣，也不知道是棘手还是悲哀的心理发自内心地油然而生，不得不说，这么一个幼儿体型的家伙，一脸天真地说着自己没有喜欢的东西，那种冲击力还是相当大的，尤其是对于已经逐渐接受了女性身体的少女来说，更是有种奇怪的感觉蔓延到了全身。
　　叹了口气，少女伸出手，在芙兰朵露疑惑的目光之中，按在了芙兰朵露的帽子上面，狠狠地揉了揉，也不知道是在表示自己对芙兰朵露遭遇的可怜和同情，还是在单纯地想发泄出自己内心的郁闷感。
　　“……暂且不提那些事情了。”
　　深吸一口气，少女知道芙兰朵露现在的三观实在是太扭曲了，一时半会儿是根本不可能纠正回来的，暗暗在心里下定了要做长期工作的准备，少女决定先把自己要问的别的东西给问了之后再多做打算，“芙兰，你能取到的‘目’，必须是自己看得到的东西才行吗？比如说现在，你看不到我身上的‘目’，那你能把属于我的‘目’给抓回来吗？”
　　芙兰朵露现在肯定是不知道长期失去“目”的话会不会有什么问题了，那么少女也只能退而询问芙兰朵露能不能把自己的“目”抓回来了。
