第310章: 第十章 系统娘其实很傲娇
　　更新时间2013-5-19 17:23:44  字数：2167
　　“花田魔炮！”
　　没有像风见幽香那样手持阳伞，少女仅仅是直接伸出右手对准了站立在太阳花田中间的风见幽香，一个淡金色的魔法阵就这样凭空成型，然后随着少女感觉到自己体内的MP被瞬间抽出去不少，一管巨大的金色魔炮如同泄洪的水库一般对着风见幽香倾泻而去。
　　不过对于少女这一发看似威力巨大的魔炮，风见幽香却只是举起了自己的阳伞，然后将伞面撑开挡在了自己面前，那副轻松写意的模样，仿佛现在对着自己扑来的并不是什么杀伤力巨大的攻击，而只是路边不小心溅起来的污水罢了。
　　金色的花田魔炮很快就将风见幽香连同她的阳伞一起吞噬进去，连影子也看不到了，不过见到这个状况，少女却并没有放松警惕，因为当少女第一次使用花田魔炮的时候，风见幽香也是同样的动作，那个时候少女一放松警惕，立刻就会被风见幽香逮住机会一拳打碎脑袋。
　　没了比那名居的桃子，那种被直接轰碎脑袋的感觉可不怎么好受。
　　不多时，金色的魔力洪流就消散了，然而和之前的几次不同，当花田魔炮的最后一点魔力消散掉的那一瞬间，出现在少女面前的并不是毫发无损的风见幽香和她的阳伞，而是一片空荡荡的，只见太阳花不见人影的花田。
　　“糟……”
　　少女眼皮一跳，连忙向后一跳——这并不是少女的本意，只不过在看到风见幽香消失在自己眼前的时候，她的脑袋里下意识地浮现出了风见幽香那可怕的体术，所以身体不由自主地开始了移动，毕竟移动的靶子还是不容易被风见幽香打中的，可惜的是，这一次少女的下意识动作，可是撞倒枪口上了。
　　“危机意识还是太弱了……”
　　风见幽香有些阴阴的声音从少女的背后传来，少女心中一抽，她没想到风见幽香居然已经跑到自己身后了，刚才自己这一退，恐怕反倒是正好进入了风见幽香的攻击范围之内，想要脱身恐怕难度大了些。
　　果然，在少女完全无法反应过来的瞬间，一个充斥着巨大力量的拳头就已经狠狠地砸在了少女的背上，强烈的痛楚霎时间就传遍了少女的大脑，甚至于少女还隐约听到了自己的脊椎因为不堪重负而发出的“吱噶”的骨折声，没准还混杂着不少骨骼的断裂声。
　　咬着牙，少女强迫着自己沉下身体重心不至于被风见幽香这一拳砸飞出去，虽然少女的基础体术等级还很低，但是已经成为了被动技能的体术，还是能让少女完好地发挥出来的，在沉住身体的同时，少女左手直接伸向身后，也不去看身后的状况，再次发动了花田魔炮。
　　又是一发金色的魔炮发射了出去，随着这一发魔炮的打出，少女能感觉到身后本来巨大的压迫感减轻了不少，顿时心中一喜。
　　（看来幽香被我逼开了！）
　　感觉到自己因为脊椎出问题已经连行动都很难继续了，少女勉强从口袋里拿出一根八意永琳给自己的体力药剂，然后一边打开系统的个人属性栏一边将药剂灌到了自己的嘴里。
　　【HP：112117/652000】
　　（这还只是一拳而已，不要这么凶残吧……）
　　少女欲哭无泪地看着自己这只是挨了一拳就少了大部分的HP，然后随着药剂的灌下，HP开始飞快地增长，只是转瞬间，HP就恢复到了500000有余，不过也就是这时，风见幽香的攻击却是没有停下来，而是再次出现在少女的身后。
　　“战斗时不要因为药剂而分心！”
　　和这句话同时到来的，还有风见幽香狠狠的一脚，药剂发挥效果的时间也就一秒钟，也就是说，风见幽香只用了一秒就将花田魔炮的魔力洪流给冲破，并迅速地跑到少女的身边来了，而这一脚，这是不偏不倚地踢中了少女的胸口，直接将少女的胸口踢得塌陷下去。
　　（太狠了吧……）
　　好不容易恢复得差不多的HP因为这一脚再次变回92340，少女咬咬牙，知道自己喝下一管药剂根本没办法挡住风见幽香的攻击，所以少女心一横，索性直接拿出两管体力药剂灌了下去——因为药剂的恢复是慢慢来的，所以少女觉得，灌下两管药剂，自己就可以硬扛一次风见幽香的攻击，然后再反击了。
　　然而让少女傻眼的是，当自己灌完药剂准备迎接下一波攻击的时候，风见幽香却是突然停了下来，然后站在自己不远处，带着一丝笑意看着少女：
　　“看起来你最近的战斗还是不错的，虽然需要借助这些药剂的帮助……”
　　（靠，浪费了！）
　　风见幽香突然来的这一出出乎了少女的意料，少女只能眼睁睁地看着HP很快将自己的上限补满，也就是说自己白浪费了一管体力药剂。
　　不过如果只是浪费一管药剂也就算了，更加让少女有些惊恐的事情出现了，那些被灌下去的多余的药剂，似乎不会因为少女的HP已经满了而消失效果，少女突然觉得自己的血管里似乎突然充满了血液，浑身上下都被火热的血液灼烧着。
　　“什……什么情况……”
　　少女瞪大了眼睛，突然感觉到自己的眼睛似乎流出了什么东西，而风见幽香也注意到了少女的问题，连忙问道：
　　“小红，你眼睛怎么流血了！？”
　　“流血了？”
　　少女伸手一抹，发现自己眼睛边一片湿润，手上抹下的，正是一片鲜红。
　　（擦，又被系统坑了！！）
　　如果只是八意永琳的用来恢复伤势药剂应该还不至于出现这种问题，这样一来，唯一的解释就是系统又动了手脚，“恢复HP500000”，并没有说HP上限满了就不会发动，这些从少女眼睛里渗出来的鲜血，显然就是那些多出来的“HP”了。
　　（擦，系统你这家伙……）
　　带着“满腔热血”，少女不甘地在风见幽香惊愕的眼神中，倒在了血泊中。
　　======================================================
　　系统娘的小傲娇：
　　4、系统的商城里有可以拨打系统客服的电话；
　　5、任务获得的道具比购买的道具要强上一点；
　　6、宠物是可以配种的……（咳咳
