第330章: 第三十章 风见幽香の忧郁
　　更新时间2013-8-5 13:55:09  字数：2189
　　新的一周要有新的开始，今天开始复更计划……
　　因为最近要玩游戏王嘛所以咳咳，总而言之我会尽量日多更的，顺便，这一章因为只有吐槽没有剧情的确是水了点，所以今天之内大概还有一章或者两章……
　　====================================================
　　“小红，我们来看你了！”
　　伴随着蓬莱山辉夜颇为兴奋的呼喊声，脸上挂着苦笑的八意永琳和铃仙跟在蓬莱山辉夜欢快的脚步后面无奈地走进了风见幽香的领域——太阳花田。
　　其实倒也不是八意永琳和铃仙对于少女目前的状况不关心，毕竟以风见幽香那种孤僻的性格来说，光是想要接近就是不怎么容易的事情了，更何况少女和她的女儿还是被风见幽香主动跑过来收徒的，所以现在在整个幻想乡里，少女和她的女儿都算是出名了，不过问题是，不管是再怎么稀奇的事情，如果被蓬莱山辉夜这样几乎每天都要跑过来看一看的话，连续十几天下来，恐怕都会觉得有些厌倦的吧。
　　“公主殿下还真是……有活力呢……”
　　看着兴冲冲地跑进太阳花田的蓬莱山辉夜，铃仙脸上的肌肉不住地抽搐着，太阳花田固然很漂亮，但是连续十几天跑过来看着这些金灿灿的太阳花和被芙罗拉虐得体无完肤的少女，铃仙还是有些不理解蓬莱山辉夜究竟是如何保持着这么高涨的兴致的。
　　“铃仙，我理解你的心情……”
　　八意永琳嘴角微微一抽，叹了口气说道。
　　“永琳！铃仙！走快点啊！”
　　不过还没等八意永琳把自己和铃仙同病相怜的苦恼说出来，蓬莱山辉夜的催促声就将她的话给塞回了肚子里，八意永琳和铃仙对视了一眼，都从对方的眼睛中看到了一丝无奈。
　　不过就在三人即将走进太阳花田之间的小径时，一个带着愤怒而无奈的叫声却突然划破天际，将还没来得及走进太阳花田的三人给吓了一跳：
　　“八——云——红——！”
　　这仿佛一个一大早醒来发现自己身边躺了一个不认识的抠脚大汉一般凄惨的叫声着实惊人，就连八意永琳都被这个叫声给吓得微微向后退了一步，不过很快，八意永琳就反应了过来，而且很快的，这个声音就和八意永琳脑袋里的一个人物对上了号。
　　“这个声音是……风见幽香？”
　　八意永琳愣了愣，刚才的声音和她记忆里的风见幽香的声音的确是一样的没错，“她怎么了？发出这种叫声？”
　　风见幽香，幻想乡的花之暴君，平时总是一副残酷而冷淡的样子，活脱脱的女王范儿，不管怎么说，都不应该发出如此失态的声音，这一次的叫声的确是出乎了八意永琳的意料。
　　不过相比于八意永琳的疑惑，蓬莱山辉夜反倒是兴致勃勃，对此事表现得十分热衷和主动，回头看了一下正在犹豫是否继续前进的八意永琳和铃仙，蓬莱山辉夜直接伸出手拉起两人的胳膊就往太阳花田里面走了进去：
　　“你们还愣着干嘛？里面肯定发生了很有趣的事情，跟我去看看啦！”
　　“公……公主，那可是花之暴君啊……”
　　拥有止小儿夜啼名气的风见幽香名声的确很大，至少铃仙似乎是对于风见幽香抱着一种畏惧的态度的，此刻看到蓬莱山辉夜拉着自己就准备进去，铃仙几乎就要哭出来了。
　　“没事没事，蓬莱人是不会死的，别怕。”
　　“可是我不是蓬莱人啊！！”
　　“你不是整天想着让我不要家里蹲吗？现在我出来了你怎么反而退缩了？”
　　“就算出来玩也不要白白送上一条兔命啊！”
　　“那种小事不要在意了。”
　　“原来我的命是小事吗！？”
　　“最近吐槽技术越来越犀利了呢铃仙。”
　　“请不要转移话题啊公主大人！！”
　　铃仙欲哭无泪地看着蓬莱山辉夜将自己缓缓地往里面拖，却没有办法抵抗，蓬莱山辉夜的力气本来就不小，再加上自己不敢过激地反抗，所以只能被她拉着走进了太阳花田，而八意永琳，根本就没有在意面对风见幽香这种事情，所以也就任由蓬莱山辉夜拉着往里面走了。
　　“话说回来……我觉得我好像知道风见幽香为什么要生气了。”
　　就在蓬莱山辉夜还在拉着想要抵抗的铃仙继续前进的时候，八意永琳突然开口了，面对着蓬莱山辉夜和铃仙疑惑的目光，八意永琳不禁哑然失笑，然后伸出右手指了指花田小径的两边，“你们不觉得这片花田和上次看到的有些不一样了么？”
　　“嗯？有什么不一样吗？”
　　本来每次来这里都只是为了看少女和冴月麟的蓬莱山辉夜自然是从来没有在意过周围的太阳花，再加上这些太阳花每一朵都因为风见幽香的滋养而长得有大半个人一样高，蓬莱山辉夜根本没有注意到这里的异状，倒是铃仙很快地注意到了不一样的地方。
　　“花田里似乎是塌下去了一块？”
　　感觉到花田里似乎有些不正常的阴影，铃仙仔细看去才发现，在太阳花田的中央，不知道何时有一部分花朵似乎是被什么重物给压垮了一般，显得格外的不自然。
　　“可不止一块呢，周围到处都是被压垮的太阳花。”
　　八意永琳四处扫视了一下，嘴角翘起一个诡异的微笑，“也难怪风见幽香会生气了，这一下她起码损失了十分之一的花田，也不知道是谁这么大胆子，把她的太阳花田弄成这个样子了。”
　　“管他是谁，快走吧，我已经迫不及待地想要看看那家伙的表情了！”
　　因为上次在永远亭抢人的事情，蓬莱山辉夜对于风见幽香怎么看怎么不爽，此刻有了嘲笑她的机会，蓬莱山辉夜反倒是兴奋起来了。
　　不过很快，铃仙的话就把蓬莱山辉夜的兴奋劲儿给浇了一盆冷水：
　　“那个……刚才风见幽香不是叫了一声八云红小姐么，会不会是……”
　　“……”
　　蓬莱山辉夜兴奋的动作瞬间就僵硬了，楞了半晌，蓬莱山辉夜连八意永琳和铃仙都懒得顾上了，直接拔腿就朝着太阳花田的中心冲了过去，“小红你可别死啊！！！”
　　“啊啊……真是让人操心的公主……”
　　八意永琳捂了捂脸，她当然知道蓬莱山辉夜的下一句话会是什么——
　　“你死了的话谁来陪我玩游戏啊！！”
