第10章: 第十章 现在是博丽霊梦的回合
　　更新时间2012-12-8 16:47:12  字数：2171
　　魔界，听起来是个很可怕的地方，仿佛在这里走着走着就能碰到一只野生的魔王似的。
　　但实际上，魔界并不是很可怕，跟人们的想象不同，魔界的生物并不凶残（也许是创造魔界的某人的缘故），反而对于和平并不排斥，同时，身为魔界造物的他们也不会因为缺少人类的畏惧而消失。
　　不过今天，平和的魔界闯入了一个不速之客。
　　“封魔阵！”
　　几张灵符散发着荧光从灵梦的手中飞出，并在空中迅速连接成了一个奇怪的形状，击中了魔界入口的一个小兵。
　　瞬间，那个小兵便惨叫一声倒在地上不动弹了。
　　看上去很厉害的样子，不过在别人看不到的地方，灵梦的心中在流血。
　　（好不容易制造的灵符，就这样用了不少出去…）
　　带着心中的郁闷之情，灵梦狠狠地将身边飘浮着的阴阳玉扔了出去。
　　“阴阳鬼神玉！”
　　带着灵梦不爽的咆哮，散发着黑色气息的阴阳重重地砸在了远处的魔界小兵群中，然后便是一个分不出性别的声音从阴阳玉中响起。
　　“啊喂！温柔点行吗！？很痛的诶！”
　　“少啰嗦！既然输给我了就给我乖乖地听话！”
　　无视了阴阳玉的抱怨，灵梦伸手用灵力将阴阳玉引了回来。
　　“再走下去就是魔界内部了…那里可不是只有小兵了，你确定要去吗？”
　　看到灵梦还有继续前进的架势，一直充当坐骑的乌龟玄爷也忍不住开口劝了一句，不过换来的是灵梦毫不迟疑的回答。
　　“不要说了，我一定要知道使用博丽阴阳玉的方法！”
　　“唉…”
　　看到灵梦并没有回头的想法，玄爷虽然有些担心灵梦，但也只能照着她的意思前进。
　　在前进的过程中，灵梦手握着灵符四处戒备着，玄爷也没有说话，只是快速地飞行着，整个过程中只有阴阳玉的抱怨声音显得十分突兀…
　　“啊啊，为啥我要跟着你们做这种事情啊…明明可以在家里好好的休息的…”
　　不过没多久，阴阳玉的声音便戛然而止了。
　　“终于出来了吗？我正奇怪为什么走了这么久还没看到一个人呢。”
　　灵梦举起灵符对着挡在面前的几只巨大的阴森眼睛，略带兴奋地说道，
　　“话说啊，你的造型总让我想起某个妖怪贤者的能力啊…”
　　没有回应灵梦的话，对面的眼睛只是飞快地抖动了几下，几条激光从眼睛中突然射出。
　　由于每个眼睛都能射出不少激光，所以几乎没什么间隙可以用来躲避，所以灵梦干脆将手中的几张灵符扔出，然后双手合十：
　　“二重结界！”
　　巨大的灵力屏障以几张灵符为支点迅速地张开，无数条激光击打在上面，却并没有对其造成什么伤害。
　　“只是这样而已吗？”
　　轻笑一声，灵梦双手摊开，然后猛地伸出右手的食指中指向前一推。
　　“封魔针！”
　　空中用于支持结界的灵符晃动了几下，结界迅速地崩溃，空中的灵力飞快地重组着，很快就变成了无数灵力组成的飞针向那几只眼睛飞去。
　　看着封魔针向自己飞来，那几只眼睛并没有做出什么防御的动作，反而只是任其打中了自己。
　　“嗯？”
　　看到对方没有任何动作，灵梦反而皱起了眉头。
　　果然，虽然被封魔针打中，但是那几只眼睛却只是轻轻地晃了晃，看上去并没有实质性的伤害。
　　“是防御力很强吗？”
　　灵梦看了看对方，果断地操纵着阴阳玉扔了过去。
　　“梦想妙珠！”
　　空中的阴阳玉周围瞬间出现了无数缩小版的阴阳玉，然后在阴阳玉的惨叫声中，一片阴阳玉如机关枪一般打在了对面的眼睛上。
　　“……不知道为什么，我每次用阴阳玉攻击都觉得受伤最重的其实是神玉啊？”
　　灵梦看着名为神玉的阴阳玉掉落的地方有些无奈。
　　“……”
　　玄爷也是沉默良久，最后才吐出一句：
　　“习惯就好。”
　　突然，神玉惊慌失措的叫声从烟雾中传来。
　　“灵梦！这个家伙根本一点事也没有啊！”
　　“什么！？”
　　灵梦心头一惊，连忙用灵力操纵着神玉飞回来。
　　果然，原本被神玉压在地上的几只眼睛又慢慢的飘浮了起来，从外表上甚至没能看出有一点灰尘。
　　“这家伙不会是幻像之类的吧？”
　　灵梦不禁对这些眼睛的真实性产生了怀疑。
　　“应该不是，刚才神玉的确是打中了它们没错……不好！”
　　正在分析情况的玄爷眼角一跳，连忙向后退去，一条透明的丝线从他刚才站立的地方划过。
　　“不妙啊，貌似被困住了。”
　　灵梦和神玉在玄爷的提醒下，终于发现了四周的威胁。
　　一条条透明的丝线已经布满了他们周围，而仔细一看，所有丝线的源头都是那些奇怪的眼睛。
　　“难怪一直没出招，原来是在布局啊。”
　　灵梦轻笑一声，掏出了灵符，
　　“不过还差得远呢……梦想空刃！”
　　一张张灵符浮在空中，却一反常态地散发着金属的光泽，看上去就像是金黄色的刀刃一般。
　　“去你的吧！”
　　灵梦双手挥动，无数灵符在灵梦等人周围旋转起来，不多时便将四周的丝线尽数斩断。
　　看到灵梦大发神威，身为坐骑的玄爷也松了口气，看到对面的眼睛又对着灵梦射出一道激光，玄爷正准备向旁边移动一下，却惊讶的发现自己的四肢不知何时被那些透明丝线给缠住了。
　　“不好！灵梦快闪开！”
　　玄爷连忙提醒了一声，灵梦这才注意到已经近在眼前的激光，连忙扭身闪开，却发现对面的眼睛们眼中再次闪过一丝光芒。
　　“糟糕。”
　　发现灵梦因为闪避有些重心不稳，玄爷立刻就知道对面的眼睛准备再放激光了。
　　不过就在激光还没发出来的时候，一条金黄色的射线却突然从远处射来，径直地射向那些眼睛。
　　不过这条金黄色射线并没有射中任何一只眼睛，反而是射在了那些眼睛中的一个空隙之处。
　　“哈哈哈哈！那些眼睛靠得那么近也能射偏，哈哈……”
　　看到这条射线，神玉毫不迟疑地发出了嘲笑，不过很快他就笑不出来了。
　　玄爷和灵梦也是用震惊的目光看着那道射线射中的位置，因为在那不怎么强的道射线射到那个位置后，原本怎么也没有损伤的几只眼睛，居然出现了一丝裂痕！
　　灵梦连忙扭头看向射线发出的位置，一个黑长直的身影出现在那里。
　　“红！？”
