第379章: 第三十五章 早苗你妈妈这么屌你知道吗
　　更新时间2013-12-17 18:31:01  字数：2001
　　“……如果这个时候跑回去跟诹访子说我现在没钱了，估计会被用铁轮砸出来的吧？”
　　站在光坂镇后山的山脚下，看着眼前有些空旷和寂寥的街道，少女有些苦恼地抽了抽嘴角，此时正是上午的工作时分，学生们基本上都在学校上学，大人们也是都在各自工作，如果是在镇子中心可能人还多谢，但是在后山这个基本上只有少量住宅的地方，的确是基本上看不到一个人。
　　少女也不是不认得路，但是就算现在找到车站，少女也没钱坐公交车回东京市那个笨蛋吸血鬼的家里，虽然有隙间这个几乎可以穿行于世界上任何一个角落的便捷技能，但问题是少女毕竟还是个脑内年龄只有18岁的正常少女，不像八云紫那样能够精确地记住每一个位置，如果自己真的贸然发动隙间技能的话，不小心把隙间开在河里都是小事，万一不小心开在墙壁中间或者什么大人物的家里，那事情可就大条了。
　　考虑到这些因素，少女最后还是放弃了使用隙间回东京市中心的想法，然后考虑着要怎么弄到回那个艾迪的公寓的路费了，其实也并不是非要回到那个地方，但问题是目前在这个现世中，少女还真的想不到除了艾迪那里自己还有其它可以落脚的地方了，要知道找到一个吸血鬼可不容易，上次碰到艾迪已经是自己运气好了，想要再碰一次运气实在是难。
　　而洩矢诹访子和八坂神奈子那里……看守矢神社那几乎连个棉被都没有的房间，少女觉得自己还不如钻进隙间里面过夜来得实在。
　　一分钱难倒英雄好汉啊……
　　也不知道八云紫跑到哪里去了的少女，只能无意义地沿着光坂镇的街道走着，如果真的不得已的话，少女就这样慢慢地步行回去也不是不可以的，虽然耗费的时间可能要让少女直接从现在的上午时分直接走到夜晚，但是已经拥有远超常人的身体素质的少女也不是不能承受。
　　而且对于光坂镇，少女心中还是有些怀念的，毕竟是在梦境世界里面生活过一段时间，而且因为是梦中的自己居住的地方，少女本能地觉得光坂镇和第二故乡差不多，这个现世中的光坂镇各个地方都和梦境世界中的几乎相同，而顺着这条小路，少女很快就走到了一栋民宅前面，停下了脚步。
　　东风谷。
　　颇为眼熟的门牌挂在宅子的墙壁上面，少女看着这个牌子沉默了一下，然后往隔壁的宅子看了过去，在梦境世界中，那个宅子应该是自己家所居住的地方，不过此时此刻，那个宅子看起来却是有些冷清，而且大门上挂着的门牌，也赫然写着另一个陌生的姓氏“东田”。
　　（我记得梦里的王红是在早苗高中时期才搬家过来的……）
　　少女思考了一下，这才想起自己梦境世界中的一点细节，然后再联系到这个世界中东风谷理惠那个明显还没有成熟起来的样子，少女苦笑了一下：
　　“原来早苗都还没出生……也不知道这个世界是不是存在着王红……”
　　说到这里，少女才想起来自己原本的名字……
　　“王鸿……”
　　和梦境世界中的少女同音的名字，只是一个字的差别，就是截然不同的两个概念，这个名字已经好久没有被提及过，甚至于少女本人都快忘记了，皱了皱眉头，少女有些困扰，“也不知道这个世界是不是也有原来的我……”
　　“呔！那边那只吸血鬼！站住！”
　　“诶？”
　　不过就在少女正在思考着似乎相当哲学的关于自己现实与梦境世界中存在的联系与不同性的时候，一个十分元气却又夹杂着一丝莫名其妙的愤怒的女声突然从不远处响了起来，打断了少女的思绪，而且喊出来的话也充满了浓浓的中二病气息，而少女在听到这句话后，骨子里那股有热闹就凑凑的性格则是立刻发挥出来，口中轻轻诶了一声，然后扭过头去……
　　“好啊！果然是你这个吸血鬼！”
　　（卧槽！）
　　之间那个惨遭自己下狠手打晕过的东风谷理惠——梦境世界中温柔贤惠的人妻，现实世界中明明是个人妻却穿着高中生水手服还被吸血鬼当成处子袭击了的闷骚女，此刻正叉着腰愤怒地看着自己，而自己转过头时，自己的脸似乎直接被东风谷理惠给认出来了，所以东风谷理惠立刻挥舞着手中的那个名叫御蟠的奇怪玩意儿朝着自己嚷嚷了起来：
　　“就让我这个巫女来净化你吧！”
　　（你确定你能行？）
　　看着东风谷理惠头顶上那个明晃晃的1级的资料，少女真的很不忍心打击东风谷理惠的自信心，记得在梦境世界中的东风谷早苗在成为了现人神之后等级也已经开始往十分不科学的方向发展过去了吧，这个1级在这种状况下显得可真是格外惊人啊。
　　“……你就没什么表示吗？比如抱头鼠窜什么的。”
　　可惜东风谷理惠似乎也是挺有自知之明的，没有急匆匆地冲上来让少女欺负一下——说实话东风谷理惠那种完全崩坏掉了少女印象中贤惠人妻印象的模样真的让少女想要欺负一下，在握着御蟠张牙舞爪地吓唬了少女一番之后，东风谷理惠发现少女只是愣了一下，并没有其它动作，不由得停下自己的动作，尴尬地问了一句。
　　（……诹访子，你们选人的眼光也太差了。）
　　这一下，少女脑海中那个温柔的人妻形象真的完全崩溃了，留下的只有这样一个神经大条仿佛有多动症并且驻颜有方的成熟女性罢了。
　　早苗，原来你妈妈这么**的。
　　====================================================================
　　我真的会认真更新的
　　也许
