第550章: 第三十八章 万宝槌
　　更新时间2015-11-24 9:41:42  字数：2041
　　小人族的体型普遍比较娇小，即使是处于他们的成年期，看起来也只是一个稍微大只一点的萝莉和正太，这一点倒是让少女有点惊讶——如果只见到一两个小人族出现在你面前的话，可能还不会觉得有什么问题，但是如果漫山遍野的小只萝莉正太涌出来，那给人带来的震撼可就真的十分惊人了。
　　“这就是竹取公主？”
　　“果然长得很漂亮啊……”
　　“可是为什么会是两个人？难道竹取公主还是忍者，会分身术？”
　　“大概是双胞胎吧？就是那种一起出生，长得很像的……”
　　“道理我都懂，但是竹取公主为什么会有两个？”
　　虽然漫山遍野的娃娃一般的小人族聚在一起很可爱，但是这些小人族们毕竟还是大部分早就成年，所以对于蓬莱山辉夜和少女的讨论声也比较多，嘈杂的声音让少女有点招架不过来——这些小人族们在听到了蓬莱山辉夜的自我介绍之后，就全部不约而同地从树屋里面钻了出来，那场景确实夸张。
　　“咳咳，大家安静一下。”
　　很快，小人族里面终于站出来了一个可以主持秩序的人——只见一个横看竖看都是萝莉的小人族从人群中走了出来，在蓬莱山辉夜和少女面前轻轻行了个礼，带着略微有点抱歉的声音说道，“抱歉了，两位公主，我们深居山林，很久没见到人类了，更何况是如此名声在外的竹取公主，有所冒犯还请原谅。”
　　“没事儿没事儿。”
　　蓬莱山辉夜也行了个礼，笑着如此说道，一边说着还一边用略带调笑意味的目光回过头来看了一眼少女，完全没有要解释竹取公主为什么会有两个的事情，看起来是准备把少女也强行安上个竹取公主的名头了，“我们突然叨唠才是冒犯。”
　　“虽然很想招待两位公主，不过我们的领地实在是……”
　　看到来人并没有恶意，眼前的小人族总算是松了口气，他们的战斗力实际上是很弱的，虽然按照同体型的来算，武艺是挺高强的，但是实际上大部分人只凭着体型优势就能赶走他们大部分人——事实上也是如此，少女的眼中，眼前密密麻麻的小人族头上居然都顶着LV.1的等级，这在非人种之中可不常见。
　　少数几个LV.2也是有的，比如站在少女面前的这个名叫少名针辉童的萝莉小人族——虽然可能已经成年了，但是怎么看都是萝莉就是了，她的等级就是LV.2，已经足够欺负一些普通人了。
　　“没事儿没事儿。”
　　蓬莱山辉夜大大方方地摆了摆手，她也知道小人族的领地明显没有可以招待她们的地方，那小小的树屋可没法让她们钻进去，“其实我们来找你们，是希望寻求你们的一个帮助。”
　　“帮助？”
　　名为少名针辉童的小人族看着眼前的蓬莱山辉夜，愣了一下，有些不明白自己这些隐居在山林之中的小人族有什么可以帮到她们的，但是稍微思索了一下，少名针辉童的脸上就露出了一丝古怪的神色——如果没有猜错的话，自己小人族能够帮得了她们的就只有一个东西了。
　　“没错，我们希望借诸位的万宝槌一用。”
　　点了点头，蓬莱山辉夜如此请求道，语气颇为诚恳，毕竟这是在请求别人帮忙，如果语气太过生硬，怕是会被认为图谋不轨吧，“实际上，需要帮助的是我的这位姐妹——”
　　说着，她指了指站在她身边的少女，将理由说了出来：
　　“因为一些事情，她失去了很多以往的记忆，现在在我们那里生活稍微有点麻烦，所以希望能够借助能实现愿望的万宝槌，让她恢复记忆。”
　　“这……”
　　少名针辉童的目光在蓬莱山辉夜和少女的脸上来回徘徊了一下，似乎看到她们不是在说谎，但是脸上却泛起了一丝犹豫，“并不是不愿意给你们用，但是，万宝槌的愿望并不是凭空实现的。”
　　“？”
　　少女和蓬莱山辉夜对视一眼，有些不明所以，“什么意思？”
　　“万宝槌是我们先祖一寸法师从鬼族那里夺得的宝物，这件宝物的正确使用方式只有那唯一的一只鬼族知道，其他人使用它实现愿望，都会付出相应的代价。”
　　叹了口气，少名针辉童缓缓地给两人解释道，“甚至于，如果愿望过于庞大，其代价会在实现的那一个瞬间就付出——我们小人族曾经就有一人违背了先祖的嘱咐，使用了万宝槌，想要建立一个满足自己私欲的富饶之城进行统治，结果导致无数小人族同胞被困在虚空之中的名为‘辉针城’的地方无法脱出……”
　　“从此之后，我们就再也不敢使用万宝槌了。”
　　站在少名针辉童身边的一个小人族也接话道，“如果你们也使用万宝槌，会产生什么样的代价根本就不知道，所以……”
　　“……”
　　蓬莱山辉夜有些为难地回过头来看了一眼少女，她之前也只是听说万宝槌有着能够实现一切愿望的能力，却没有想到还要付出似乎很沉重的代价——不过，记忆毕竟是少女的，所以蓬莱山辉夜只能征求一下少女的意见了，“怎么办，小红……要使用吗？”
　　“我……”
　　少女面色犹豫了一下，脑海里想了很多东西——其实她并不是很想使用万宝槌，因为没有过去的记忆，她对于那些回忆也没什么归属感，并没有“非要找回来不可”的冲动，而小人族们又说了，使用万宝槌会付出代价，顿时就让她打了退堂鼓。
　　但是……
　　少女的脑海中又浮现出了八云紫的脸，不知道为什么，虽然在自己记忆中，见到八云紫的次数并不多，但是她总有一种想要了解更多的冲动——很明显，她曾经和八云紫关系很亲密，从八云紫对待自己的样子就看得出来了。
　　“我……”
　　少女嘴唇张了好几下，最后在蓬莱山辉夜惊愕的目光中认真地点了点头，“我……我要使用万宝槌。”
