第202章: 第二章 夏天冬眠个鬼啊！
　　更新时间2013-2-19 8:55:18  字数：2188
　　“话说，你见到我的反应倒是意外的平静呢。”
　　在少女和琪露诺短暂的拥抱过后，两人坐在了雾之湖的旁边，毕竟是很久没见面的两人了，不管怎么说也该叙叙旧，而一坐下来，少女首先就是有些疑惑地发问了，毕竟是一个彻底死掉的人，突然复活在她的面前，怎么着也该反应激烈一些吧，比如一边大声叫着“不可能！你怎么可能还没死！？”之类的然后一个大招上去……好吧，我承认这是在见到死敌时才会发生的情况。
　　“嘛，一开始的确是被你吓了一跳就是了，不过在仔细一思考，倒也不是不能接受啦……”
　　貌似很随意地摆了摆手，琪露诺看向少女的眼神变得有些诡异，“毕竟你这样死去活来的也不是第一次了……听紫说，你第一次进入以前的幻想乡的时候，被她连续杀掉了十多次来着。”
　　“那种黑历史就不要再提了……”
　　少女的笑容有些尴尬，似乎想要就此揭过这个话题，“话说，紫呢？她现在在哪？”
　　因为少女在梦中的那个诡异的世界里已经呆了很长一段时间没有见过八云紫了，所以一听到琪露诺的话题里面有八云紫的名字，少女自然而然地就想要见见八云紫了：
　　“不知道她现在怎么样了？”
　　“她啊，现在应该在冬眠吧。”
　　琪露诺耸了耸肩，语气比较随意，“毕竟是妖怪不是吗？冬眠什么的还是必须的。”
　　“冬……冬眠……”
　　少女嘴角微微一抽，“为什么我从来不知道她还有这个习惯。”
　　“因为你在的那段时间里，紫正好在忙着建立幻想乡的事情啊，哪里有空去冬眠啊……”
　　看着眼前蔚蓝的雾之湖，琪露诺貌似有些感慨，“你和紫，为了建立幻想乡还真是不留余力呢，一个公然和龙神对抗，一个沉睡了整整三百年，甚至还一起打到过月球上面去……”
　　“等等……”
　　少女皱起眉头打断了琪露诺的话，“你说沉睡了三百年……那是在指我吗？”
　　“当然是指你了，”
　　琪露诺诧异地看了一眼少女，“除了你还有谁被埋在地里整整三百年的时间？”
　　“……”
　　（这个也太夸张了吧，就算是梦境与现实的时间轴不一样，那也不至于和天庭一样天上一天地上一年啊……不不不，我在梦境世界里面待了三个月，外面却是已经过了三百年，这已经远远不止一天比一年了吧……一天等于两年都有余了。）
　　少女揉了揉有些发烫的脑袋，有些不知道该用什么表情面对这些已经三百年没见面的友人们，而且这样一来，少女也知道了为啥自己为了建立幻想乡英勇殉职了之后八云紫还能安安心心地睡大觉，原来是因为距离少女的死亡已经过了整整三百年，八云紫就算没有完全恢复过来，但基本的休息还是要保障的。
　　因为琪露诺的冰之妖精，并不怕冷，所以她几乎是一年四季都穿着一条蔚蓝色的连衣裙——也正是因为这个原因，少女在见到琪露诺之后并没有立刻判断出时间，而是在确认雾之湖外的区域也有些寒冷之后才敢确定时间。
　　“……给我等等！现在是夏天吧！？”
　　少女突然发现天空中的太阳光意外的强烈，虽然身边的确有点冷，但那也只是雾之湖的冷气而已，并非是天气的缘故，“哪有夏天进行冬眠的说法！？”
　　“嘛嘛，不要在意细节~”
　　摆了摆手，琪露诺十分没有诚意地说道。
　　“话说回来，琪露诺，我总觉得你的外表变了不少呢……”
　　在确认了现在的时间问题之后，少女就开始把矛头对准了琪露诺的身体问题了，毕竟琪露诺的身体变化的确是太明显了——原本十分高挑的身材已经矮了一些了，胸前可观的事业线也变得和之前比起来差了不少了，更加重要的还有琪露诺头上的等级，居然从596级的高等级变成了现在的493级，虽然等级也不算低了，但是却是降了整整一百级了，如果说以前的琪露诺看起来像御姐和女王，那么现在的琪露诺，看起来也就只是一个普通的乙女身材了，“而且力量貌似也降了不少……？”
　　“这件事情就说来话长了。”
　　琪露诺微微一声长叹，问向少女，“我们建立幻想乡的时候，世界意志派出了不少敌人在幻想乡的各个地方捣乱，试图分批捣毁幻想乡，不过却被我们制止了。”
　　“这个我也知道，紫告诉过我的。”
　　少女点了点头，其实从系统给的提示来看的话，少女能够得到的信息明显更多，不过很可惜，少女并不能自己暴露系统的存在，所以也只能说自己是从八云紫那里看过来了。
　　“那些被世界意志分配来的人物里面，来到雾之湖的是一个我认识的妖精，她叫艾尔法露，曾经是我的朋友。”
　　琪露诺的表情有些惆怅，看着雾之湖的湖面有些黯然地对着少女说道，“她是妖精中的异类，是一个诅咒的妖精，和我们妖精不同，她使用的力量并非平常的自然的力量，而是充满了恶意的，诅咒的力量。”
　　“诅咒的力量……”
　　少女轻声重复了一句，若有所思。
　　“是的，诅咒，艾尔法露打不过我，被我杀掉了，但是她在临死之前，却对我下了一个竭尽了她全力的诅咒——”
　　琪露诺顿了顿，然后继续说道，“你知道，我们妖精也是有着不死之身的，只要大自然还存在一天，我们就能从元素里汲取力量重生，而艾尔法露的诅咒，正是在我复活时全身最虚弱的时候才会发作，这个诅咒，会侵入我的身体，甚至大脑，将我的力量削弱，还会剥夺我的智慧。”
　　“那么说，你已经死了一次了？”
　　少女惊愕地看了看已经缩水了一个号的琪露诺，惊讶道。
　　“是的，艾尔法露在对我下诅咒的同时，也趁我不备杀掉了我一次，我现在的样子就是在那一次复活中造成的……”
　　琪露诺苦笑了一下，“不过幸好我还能勉强克制一下这种诅咒，所以我的神智还算清醒，不然的话，你现在看到的我，可能已经记不得你是谁了。”
