第99章: 第五十三章 主角的分身比本体还牛啊魂淡
　　更新时间2013-1-8 13:35:56  字数：2317
　　二群群号二六一零二六九三八！
　　大家来打土豪吧！
　　================================
　　四重存在，的确是一个十分特殊的技能，完全颠覆了少女对于技能的理解，居然能够凭空分离出三个性格迥异的自己出来，着实让少女吓了一跳，不过还好，这些和少女长得一模一样的分身并不是那种不讲理的性格，相反还帮助了自己不少忙。
　　在解除掉四重存在之后，少女的MP也立刻恢复到了原本的程度，唯一不同的就是，之前消耗的MP依然是被消耗掉的状态，现在少女的MP值上，赫然显示着8900/42000的字样，看得少女一阵无语。
　　就在此时，系统的提示声突然响起，不过这一次系统带来的消息却是相当不错的消息，在少女看来，这些系统提示完全就是出乎意料的意外之喜。
　　【发现技能“火曜－圣爱尔摩斯火柱”，正在记录中…】
　　【习得技能“火曜－圣爱尔摩斯火柱”，请到技能栏查看。】
　　【发现技能“隙间”，正在记录中…】
　　【习得技能“隙间”，请到技能栏查看。】
　　【发现技能“斩月剑?华散”，正在记录中…】
　　【习得技能“斩月剑?华散”，请到技能栏查看。】
　　（靠，发了，一口气来了三个技能！）
　　少女的脸上露出了惊喜的表情，对于这次四重存在给自己带来的大礼有些不知所措，其中“火曜－圣爱尔摩斯火柱”是冷静的八云红习得过的，这个是她亲口说过的，“斩月剑?华散”是元气和弱气的另外两个八云红在扔飞刀的时候看到的，绵月依姬使用的剑术，看起来相当华丽，被学到了也说的过去。
　　更重要的就是中间那个技能“隙间”了，这个技能的出现的确是让少女惊了一下，作为八云紫的招牌技能，八云红对于这个技能实在是再熟悉不过了，虽然听说也是境界能力的产物，不过少女却没有在折扇的技能里面找到的***，可以无视空间距离的变态技能。
　　（看来系统是真的准备把我向八云紫的方向发展了？接下来是不是就是结界技能了？）
　　脑袋里开玩笑地想了一下，八云红扭头把视线放到了依然被困在圣爱尔摩斯火柱里面的绵月依姬，眼睛里露出了一种看到肥羊一般的眼神。
　　（为了让我恢复到满值的MP，就请你睡一觉吧，绵月依姬，祝你有个好梦……）
　　轻轻地在心里为绵月依姬祈祷了一下，少女从系统里取出了一个硬币，然后用剩下的MP发动了一次狂躁高速飞行体，对着正背对着自己的绵月依姬直接砸了过去。
　　啪嗒！！
　　“呜！！”
　　原本就已经疲惫不堪的绵月依姬后脑勺被急速飞来的硬币径直砸中，脑子里顿时变得一片模糊，最后身体摇晃了几下，晕倒在地上。
　　（总觉得好可怜的样子……）
　　觉得心中有了罪恶感的少女正准备试着打开一下绵月依姬的资料确定她是不是已经晕过去了，系统的提示声却已经抢先响了起来：
　　【击败绵月依姬，玩家获得经验52000点】
　　【恭喜你升级了，当前等级27，消耗经验35000】
　　【剩余经验17000，自动登录中…】
　　【系统提示：由于未知错误，您无法获得经验，当前经验0/42000】
　　（呼，终于又升级了…）
　　看到自己的状态已经全满，少女抬头看向了天空上的三人，（耽误了这么久，但愿紫还撑得住…）
　　眯了眯眼，少女的脚下猛地张开了一条隙间，少女则是微闭着眼睛，淡然地掉了下去。
　　她可不想再看一次隙间里面那副猎奇的景色！
　　=================
　　八云紫打开隙间，将迎面射来的一直箭吞噬进去，然后微微扭身，躲开了绵月丰姬挥来的充满灵力的拳头，右手轻举，对着八意永琳和绵月丰姬发出了自己的攻击：
　　“二重黑死蝶！”
　　依然是之前使用过的招式，八意永琳和绵月丰姬自然不会被这一招伤到，不过八云紫的目的倒也不是用这一招来伤敌，只是为了把她们两个给暂时逼开而已，所以很显然，八云紫的目的达到了，就算自己因为力竭所以弄出来的黑死蝶已经只有十几只了，但是八意永琳和绵月丰姬还是不敢妄然去触碰这些蝴蝶。
　　黑死蝶的效果是在一瞬间腐蚀掉人类的心脉，然后将人杀死，普通人还好，被腐蚀掉心脉只是一瞬间的事情，然后就死掉没有感觉了，而身为不死之人的八意永琳一旦被这种玩意儿碰到了，虽然死不了，却要承受比死亡还有痛苦的心脉断裂之痛，即使是活了极长的年岁，她也不敢去尝试这种感觉。
　　逼退了两人之后，八云紫向后飞了一步，然后气喘吁吁地看着眼前的两个人，眼神不自觉地向下瞟了一眼，却意外地发现下面的少女已经消失不见了，只留下一圈被掰歪了的圣爱尔摩斯火柱和一圈淡淡的随时会消失的圣爱尔摩斯火柱，在里面还趴着已经晕过去的绵月依姬。
　　（红呢？）
　　只不过是一会儿的工夫没去注意下面的情况，少女就不见了，这让八云紫有些疑惑，不过立刻，一阵危机感传来，八云紫连忙将脑袋向右偏去，一只由纯粹的白色光芒组成的箭支猛地从自己的脸颊边射了过去，带起了一抹血花。
　　（这是…！？）
　　白色的箭支代表着什么，八云紫很清楚，这就是说明这只箭支完全是由可观的灵力所构成的，按理说已经灵力衰竭的八意永琳已经没有足够的灵力来支撑箭支的消耗了才对。
　　八云紫皱起眉头看了过去，发现绵月丰姬的手中正在凝聚着灵力铸成的箭支，而八意永琳这是举着一支灵力弓箭瞄准着自己，嘴角露出了一丝看瓮中之鳖的微笑。
　　（这下麻烦了……）
　　八云紫露出一丝苦笑，灵力的箭支本身轻盈，所以射速极快，完全可以在自己用隙间逃跑之前射穿自己的身体，而且这种箭支的威力相当大，一旦被射中，那可觉得不会仅仅是一个伤口那么简单的。
　　就在八云紫一筹莫展的时候，一种奇异的波动突然在八意永琳的头顶上扩散开来，令三个人眼神一跳，并不是这股波动陌生，而是这股波动实在是太熟悉了——
　　隙间！！
　　“八云紫你这家伙还不死心……”
　　八意永琳咬牙切齿地看着八云紫，双手猛地撑开，将长弓拉满了弦准备立刻射出，不过就在这时，八意永琳头上的隙间已经打开了，几乎是打开的同时，一道白光射线猛地从里面射出，打在了八意永琳握箭的右手上。
　　少女最原始的招数，没有任何物体的狂躁高速飞行体！
