第91章: 第四十五章 这绝对是史上最贵重的投掷武器
　　更新时间2013-1-7 13:31:26  字数：2018
　　“火曜之法！圣爱尔摩斯火柱！”
　　就在绵月依姬的天丛云剑即将砍中少女的时候，一个突如其来的声音从不远处的废墟中传了出来，紧接着这个声音，几根火柱猛地从少女的身边轰然升起，如同一个火柱组成的牢笼将少女的周围挡住，阻止了绵月依姬的斩击。
　　“什么…！？”
　　脸色疲惫的绵月依姬露出了一丝惊容，这些火柱上的火焰温度极高，完全不似以前那些普通的火焰，尤其是不知道为什么，天丛云剑一旦接近这些火柱就仿佛被磁铁的同性所排斥一般，死活不肯朝这些火柱砍下去，就像是天丛云剑里面的神智在抗拒着这种做法一般。
　　火柱上灼热的气息四散着，总算是帮助少女化解了这一次危机，而且火柱上不断喷吐而出的火苗还将绵月依姬身上原本就有些狼狈的衣着烧得更加破烂不堪，破损的衣物缝隙间露出了大片白花花的皮肤，让少女看着不禁有些脸红。
　　绵月依姬并没有去在意少女那种害羞的眼神，毕竟不管怎么想，绵月依姬都很难想到在这具黑长直少女的身体里居然居住着一个曾经是男性的灵魂，所以在发现自己的进攻被这些火柱破坏了之后，绵月依姬的目标自然而然地转向了那个使用魔法制造火柱的人。
　　这个魔法师使用魔法的目的是保护少女，阻挠自己，所以很明显，那个能使用魔法的人和绵月依姬是敌非友，如果先把那个人给找到然后干掉的话，不禁能够破掉那个火柱魔法，还能给自己的压力减轻许多。
　　看到绵月依姬转身去寻找起了使用这个魔法的人，少女顿时有些着急了，绵月依姬不知道，可是少女却是对刚才使用魔法的那个声音相当耳熟，在听到那个喊声的第一时间，少女就辨认出了那个声音的主人——
　　来自地球魔界的平衡妖怪，茵可萨丝！
　　在知道茵可萨丝还活着的时候，少女心中也是松了一口气，按照茵可萨丝那种比常人还有弱的身体素质也能在爆炸中活下来，说明她肯定是使用了魔法盾之类的东西来当做防御措施，而茵可萨丝是一个善良的妖怪，既然能使用魔法盾，那么她身边的爱丽丝和蒣芙这两个属于幼女和伤患的人肯定也被茵可萨丝保护住了。
　　至于其他妖怪，少女却并没有抱什么希望，毕竟爆炸发生的时候那些妖怪离茵可萨丝实在是太远了，就算茵可萨丝有心救他们，也未必会有那个能力。
　　不过说道魔法，少女的脑袋顿时大了一圈，不为别的，就因为这个火柱的魔法，这些火柱的确是阻止了绵月依姬的攻击没有错，然而让少女郁闷的是，这些火柱不但防止了绵月依姬的攻击，还把少女给困在了这些火柱中间无法移动了。
　　在确定了茵可萨丝的存活问题之后，少女现在的主要心思全部放在了怎么阻止绵月依姬的身上，在考虑了一会儿之后，束手无策的少女只能无奈地打开了技能面板，把希望全部寄托在了莱瓦汀的最后那个连名字都还没有看到过的技能上。
　　【禁忌奥义——四重存在（不可升级）：使用过程中MP上限降至四分之一。】
　　（这什么破烂解说啊魂淡！！）
　　看到这个简陋得不能再简陋的技能解说，少女十分无语的放弃了这个看起来完全不靠谱的技能，少女现在的MP上限是42000，减少到四分之一之后，也就是只有10500，根本不够用。
　　看到绵月依姬还没有找到茵可萨丝，少女连忙打开道具栏，结果却发现道具栏最后那两个新获得的道具居然是一根巨大的柱子和一顶看起来十分滑稽的帽子，在帽子上还有两只看起来和真的没什么区别的眼睛。
　　（靠，这不是完全没有用吗！？）
　　看到这两个物品的样子，少女连资料都没心情查看了，打开系统地图，少女在废墟中发现了几个光点——
　　八云紫，八意永琳，绵月丰姬，三个人还在一旁打架，看样子到现在还没有一个人被放倒。
　　自己，被困在了这坑爹的圣爱尔摩斯火柱里面无法出去。
　　绵月依姬，正在四处晃荡，试图捕捉到茵可萨丝的气息。
　　而茵可萨丝…
　　少女心中一跳，发现茵可萨丝的位置就在绵月依姬的不远处，看上去似乎随时都会被发现的样子。
　　“茵可萨丝你这个笨蛋！”
　　少女咬了咬牙，目光不断地在道具栏上扫视着，最后停留在了一个朴素的物品上。
　　【药剂（等级不明）
　　由八意永琳制作的药剂，效果不明
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　“……”
　　看着这个药剂，少女心动了，因为之前那个药剂的效果给少女造成的冲击实在是太大了，一瓶药剂可以冰封整座皇宫，一瓶药剂可以烧掉整座皇宫，两者一起甚至能炸掉整座皇宫，完全颠覆了少女对于药剂的理解。
　　抿了抿嘴唇，少女最后还是决定赌一把，心念一动，少女的手上突然出现了一瓶普普通通的药剂，不过再犹豫了一下之后，少女果断发动了自己最初学会的第一个技能——
　　狂躁高速飞行体！
　　载着药剂的瓶子在空中猛地划出破空声，对着还在四处寻找着茵可萨丝的绵月依姬砸了过去。
　　“嗯！？”
　　感觉到身后的风压，绵月依姬皱了皱眉头，转过身，轻描淡写地挥了一剑，十分直接地切开了那个飞来的药剂瓶。
　　嚓！
　　完全没有什么异象，药剂瓶子被切开之后，透明的药剂在空中飞洒了出来，然后顺着引力滴到了地上，渗入废墟中，没留下一滴水渍。
　　“呃…看来只是个普通的药剂…”
　　少女挠挠头，一脸失望，然而绵月依姬则是看着那个破碎的药剂瓶上的标签，那个标签上写着和药剂房上类似的少女认不出的字体，不过绵月依姬似乎看出了什么，口中失声叫了起来：
　　“蓬莱之药！？”
