第591章: 第三十五章 强行作死
　　更新时间2014-8-26 11:55:24  字数：2779
　　“真是令人作呕的战斗方式……”
　　站在树顶端，少女垂下眼皮看着不远处的地面上，正在与Caster所不断召唤出的魔物们进行战斗的Saber，不得不说，Saber身为亚瑟王，的确是不负其骑士王的名头，虽然被Lancer的宝具弄得只有一只手可以正常地挥剑，但即使如此，在面对着源源不断的魔物们的攻击之下，她依然能够没有退缩地迎击下去。
　　相比Saber那还算得上赏心悦目的舞剑方式，Caster的战斗方式就令人不快得多了，伴随着他手中的那本人皮宝具的魔力连续地涌动，不论是路边之前就破碎得已经不成样子的孩子们的血肉，还是被Saber斩杀掉的魔物们的血肉，都会变成新的魔物们诞生的苗床，也就是说，只要Caster的魔力没有被耗光掉，那么Saber所面对的魔物，只会多，不会少。
　　Saber能够成为骑士王，自然也不会是没脑子的人，所以领悟到会成为持久战的Saber立刻减缓了剑锋的势头，全力挥剑是支持不下去的，那么只能以最小必要的力气尽可能地去狩猎了，这样才不至于最后被Caster的魔物们拖垮。
　　“Saber是真的准备和那家伙打持久战吗……？”
　　眯了眯眼睛，少女看着依然在和Caster僵持着的Saber，眼中闪过一丝诡异的神色，知道了Caster身份的她很清楚，Caster的宝具铁定就是他手中的螺泯城教本无误了，能够成为宝具的魔道之书，其威力自然不可小觑，仔细一想，Caster不论是吟诵还是宣言都没有进行，就能不断地召唤魔物，怎么想都是他手里的螺泯城教本在搞鬼，玩持久战，靠Master提供魔力的Saber是不可能打得过自带魔力的螺泯城教本这本宝具的。
　　或许Saber很快也意识到了这一点，但是也许是因为骑士的自尊之类的缘故，Saber不但没有就这样收剑撤退，反倒是高吼一声，更加努力地挥起了剑，无形的风压在空中划过，无数造型令人不适的魔物们在空中被剑斩断，摔落到地上，然后伴随着Caster的魔力，缓缓蠕动着，诞生新的魔物。
　　“没悬念。”
　　嘴角微微一敲，少女平淡的表情中浮现一丝淡淡的笑容，Saber最后会被Caster擒住已经成了定局，少女已经没啥想要看下去的心思了，手中的小木棒轻轻舞动，一个黑色的影子迅捷地从树叶中跳出，然后落在少女身边的树枝上，虽然身体轻盈，但是动作却依然僵硬——
　　Assassin的尸体，现在是少女操尸术的玩物。
　　“言峰绮礼，差不多要进入这边的结界了吧，到时候Saber的那个Master……嗯，是叫卫宫切嗣吧，应该会出面迎敌，不知道这个Assassin能不能借此机会一举除掉两个人。”
　　少女没有Saber那样天真的想法，既然圣杯战争这种14个人的演奏能够被冠以“战争”这个词语，那么就不能整天想着公平的战斗——阴谋，也是战争的一环，只要能获得胜利，一切都是可以被承认的。
　　甚至于，少女觉得Caster如果是有什么可以将其他参赛者聚在一起一网打尽的方法的话，可能四处袭击小孩引得教会出面将所有Servant聚在一起也不是不可能——当然，就现在的状况来看，Caster只是个单纯的疯子而已。
　　然而，就在少女挥动着手中能够操纵尸体的小木棒准备带着Assassin的尸体去言峰绮礼那边的时候，一个意想不到的情况出现了。
　　“嗯！？”
　　少女眉头一凝，转身看向了自己身后的方向——只见手中持着红黄双色两把枪的Lancer居然朝着Saber和Caster的战斗方向冲了过去，虽然脸色依然有些苍白，但是此时的Lancer居然身上的伤势完全被治好了。
　　“这家伙……”
　　眉头一挑，少女有些意外Lancer此时不仅伤势痊愈，还会出现在这个混乱的站场上面，不过说起来也对，现在Caster这个众矢之的就在Saber的地盘上面，而且是Caster亲自找上门来，不管怎么说，经过这么一段时间，Caster也肯定已经有所消耗，趁机杀掉Caster的话，就能捡个令咒，何乐而不为？
　　结果没想到，言峰绮礼还没进入艾因兹贝伦城堡的结界探测，反倒是Lancer先闯了进去，而随之而进入结界的，还有他的Master凯奈斯。
　　此时的凯奈斯虽然脸色不太好，但依然带着自信的笑容。
　　“居然把Lancer派出去然后自己只身潜入敌营，这家伙是找死来着吧？”
　　瞥了一眼不远处悠然自得的凯奈斯，少女眯了眯眼睛，或许凯奈斯是认为Saber和Caster都在战斗，所以可以没有顾忌地直接深入敌营了，完全没有考虑过这里也有可能会有别的Servant存在的样子，如果少女想的话，完全可以在这里用隙间潜到凯奈斯身边，然后给他致命一击。
　　但是，既然敢这样深入敌营，可见凯奈斯应该也是有所依仗的，没有自保的能力，凯奈斯不会不带着Lancer就一个人单独行动，由于对于魔术这种东西不太熟，所以少女也不敢贸然行动，眯着眼睛考虑了一下，少女觉得此时就这样放弃掉这块到嘴的肥肉也不是自己的性格，所以手中的小木棒轻轻挥舞，站在少女身边的Assassin的尸体脚下一踏，立刻迅捷地朝着凯奈斯的方向冲了过去。
　　不能亲自出手，那么就用Assassin动手吧，现在Assassin是复数存在的事实已经几乎暴露在了所有Master的眼中，言峰绮礼再借着教会庇护已经不是正确的选择了，如果自己再用Assassin的尸体去进行偷袭——杀掉固然皆大欢喜，杀不掉，还能把仇恨引到言峰绮礼那边，如果自己再想想办法让远坂时臣和言峰绮礼的那点龌龊暴露出来的话，这场战争很大程度上就变得对自己有利很多了。
　　平时可能看不出来，但是一到关键时刻，凯奈斯对Assassin的仇恨可能会成为一个不小的助力。
　　就在这思考的一会儿工夫，言峰绮礼也终于进入了艾因兹贝伦城堡的探测结界，不过此时的少女倒是没有去在意那个男人了，如果Assassin成功杀掉了凯奈斯，或许还能再去过一趟浑水，但是一旦偷袭失败，估计这具尸体也就没办法拿回来了。
　　毕竟是尸体，灵活度太低，要逃跑困难性大了点。
　　“来吧，凯奈斯，让我看看你能不能活下来呢……”
　　眯着眼睛，Assassin的尸体已经在自己的操纵下趁着夜色接近了凯奈斯，手中的匕首闪烁着寒光，只需要少女的一个命令，就会朝着凯奈斯的脖子刺去。
　　“那么，上吧。”
　　手中的小木棒轻轻一指，潜伏在凯奈斯身边的大树上的Assassin的尸体的四肢如同提线木偶一般地晃动着，脚下一踏就朝着凯奈斯的方向扑了过去，同时，右手中的匕首，精准地对着凯奈斯的脖颈处划去！
　　=========================================================
　　话说复调居然生病了，好可惜，希望她能快点好起来
　　然后让我欺负。
　　周推荐第二那个不知道是还在刷还是怎么着，推荐票依然在增长啊……
　　各位的推荐票请不要大意地投上来吧！
