第177章: 第十九章 站走廊可是主角待遇
　　更新时间2013-2-9 9:49:31  字数：2151
　　今天晚上虽然只是用“八云红”的身份度过了一个小时的时间，可是对于少女来说，这个信息量却是相当的大啊。
　　首先，虽然不知道这个世界是怎么回事，但是可以确定的是，这个世界并不是像少女所想象的那样简单，这个世界也有妖怪，也有强者，别的不说，那只名为蕾米莉亚的吸血鬼，等级居然不比八云紫低，当然，如果这个世界也有八云紫的话，那么至今为止过了上百年的时间，八云紫的等级也应该又有所提升了才对，所以蕾米莉亚还是比不上八云紫的。
　　其次，原来这个世界上也不是只有妖怪才是科学以外的存在，神明，这种奇特的种族原来也是真实存在的，虽然之前得到过好几次神明的东西，但是少女毕竟是没有亲眼见到过神明的存在，而今晚，少女总算是见到了两个神明，而且这两个神明自己也不算陌生了——
　　诹访大明神的本体的主人泄矢诹访子，以及八坂的山神御柱的主人八坂神奈子。
　　少女并不知道吸引这两个神明过来的真正原因其实是自己，系统提供的物品在少女使用的时候总是会在少女的身上留下不少相应的气息，就像幽香女王的微笑一样，虽然少女只是把它拿出来看了看，但是这把阳伞却还是在少女的身上留下了足以被风见幽香注意到的气息，所以战斗中戴过诹访大明神的本体，并使用过八坂的山神御柱的少女，此刻在八云红的状态下，散发的气息直接地将东风谷早苗手上的印记给激活了，而这两个神明，就是感觉到这个印记有所反应，这才赶过来的。
　　看着隙间外面的两个神明四处搜索自己，少女轻叹了一口气感慨了一下隙间的气息屏蔽效果很不错，然后觉得再看下去的话就会变回王红了，所以右手一挥，隙间空间里顿时出现一条裂缝，而裂缝外面正好是东风谷早苗的房间，并且处在东风谷早苗的小床上方，轻轻把手伸出隙间将东风谷早苗安置在了她的床上，少女马不停蹄地用隙间把自己送回了自己的房间，连衣服都没来得及脱，就连忙打开了系统面板，选择了【角色切换】。
　　因为不知道强制下线会不会造成什么副作用，少女觉得自己还是赶快手动切换的好。
　　【角色选择：
　　1﹑八云红（LV31）
　　性别：女
　　种族：人类
　　会员特权1级
　　2﹑王红（LV31）
　　性别：女
　　种族：人类
　　3﹑王鸿（LV1）
　　性别：男
　　种族：人类】
　　在选择角色的时候，少女的眼神瞟到了最下方的一个名为王鸿的角色，先是一愣，不过很快眼中闪过一丝黯然，还是选择了第二个名为“王红”的角色。
　　那是少女穿越前的名字。
　　少女在逃避。
　　在选择了角色切换之后，少女并没有听到什么系统提示声，而是觉得脑袋一阵晕眩，脑袋里似乎有什么东西被抽走了一般，眼神变得空洞起来，不过几乎是同时，少女的眼神又再次恢复了神采，疑惑地四处看了看，少女有些不解：
　　“我怎么爬起来了……？”
　　===================================================
　　日本的上学时间比中国的上学时间相对来说，还是要宽松一点的，所以按常理来说，学校留给学生们用来休息的时间，绝对是绰绰有余的了，甚至可以说是多得有些溢出了也不为过，至少在光坂高中里是这样没错，晚上不上课，怎么说也应该是足够学生们用来休息了。
　　不过，今天在光坂高中的课堂上，却是出现了两个不太文明的学生——在那位看起来就正处于更年期的数学女老师的眼皮底下，一位绿发少女和一位黑发少女，正一前一后地趴在桌子上打盹，其场面看起来十分地和谐，甚至搭配出了一种意外的美感。
　　不过，这副唯美的景色在数学老师的眼睛里，可就不是什么美好的画面了，看到这两个人视自己的讲课为无物，这位也许正在更年期爆发时段的数学老师当场就愤怒了，右手一捏，一段小小的粉笔在她的手中化成了一堆粉末，浑身上下散发着堪比八坂神奈子和泄矢诹访子的气势：
　　“东风谷早苗！王红！给我站到走廊上面去！！”
　　……
　　“日本的老师都这么喜欢罚人站走廊的么……”
　　带着有些疲惫又有些无奈的表情，少女和东风谷早苗并排站在了2－E班的走廊上，明明自己数学还是全班第一来着，再加上东风谷早苗还是班长，数学老师也不知道体谅体谅她们两个。
　　带着有些不满的想法，少女忍不住又打了一个呵欠。
　　“小红，你昨天晚上没休息好吗？看你似乎是很困的样子……”
　　看到少女在那里不断地打着呵欠，一副“再不睡觉我就要死了”的模样，东风谷早苗有些疑惑又有些担心，“是昨天晚上有什么事发生了吗？”
　　“啊啊……我也不知道啊，明明睡得很早的，为啥会觉得这么困呢……”
　　并不知道昨天晚上有一个真实的自己拉着自己的身体去外面剧烈活动了一圈，少女还以为昨天晚上爬出被窝只是单纯的睡迷糊了四处乱动的结果，所以即使是现在依然很困，少女却还是没有往自己昨晚有过剧烈活动的那方面去想，“早苗你呢？你貌似也很困吧？”
　　“我……”
　　东风谷早苗自然不可能把自己昨天晚上出去除魔并且遇到一群怪人的事情告诉少女，毕竟在她的心目中，少女现在也只是个手无缚鸡之力的普通人罢了，除了跑得够快以外可能没什么特别之处，不能被卷入这些神话一般的世界里来，所以思索了一会儿之后，东风谷早苗只是露出了一丝苦笑，“其实是昨天晚上有点失眠，一直醒着，到半夜才睡着……”
　　“哈啊……原来你是失眠了啊……”
　　少女虽然知道在东风谷早苗家的神社里供奉着两个神像神明，以及东风谷早苗的现人神身份，但是却也是没有把东风谷早苗打瞌睡的事情和这些事件联系到一起，所以点了点头，少女相信了东风谷早苗说的这些话了。
　　看到少女就这样相信了，东风谷早苗也是松了一口气。
