第599章: 第四十三章 吃我咖喱棒啦！
　　更新时间2014-10-2 9:43:14  字数：2536
　　其实御柱的飞行速度并不算很快，上次lancer之所以被少女突然打出的御柱轰击得差点直接退出圣杯战争，是因为那个时候，lancer为了攻击少女而已经凑到了她的身前，最后才被御柱弄成那副惨状，而现在不同，少女的御柱虽然已经对着saber的方向轰了过去，可是已经被lancer的警告声拉响了心中警钟的saber自然不会傻到要亲自尝试一下这根御柱的威力，所以毫不犹豫地，saber的右脚用力一踏，朝着左边闪避了过去。
　　呼！
　　在saber从刚才自己站着的地方离开的一瞬间，少女轰出的名为YasakaDiviningOnbashira的巨大御柱就已经从saber的身边猛地飞了过去，让saber有些心惊的是，虽然自己已经躲开了这根御柱，但是即便是如此，御柱飞过时产生的强烈风压，居然将自己的脚步吹得都有些不稳——这让saber更加相信了lancer所说的，这一根御柱拥有一击诛杀他的力量。
　　“lancer！”
　　凯奈斯有些愤怒的声音猛地响起，语气中带着浓浓的不甘，听到自家master的怒吼声，lancer停下了正准备前去支援saber的脚步，回过头来，面色凝重地看着自己的master，到了这个时候，lancer已经完全摸清楚了自家的master究竟是个怎么样的人，所以听到凯奈斯的声音，lancer心里也已经大概猜得出他的意思了，不过即使如此，lancer还是抱着一线希望，朝着凯奈斯问道：
　　“有何吩咐？master？”
　　“不准去帮助saber！”
　　有些气急败坏地朝着lancer吼道，凯奈斯此时的样子已经完全没人刚来艾因兹贝伦领地时的从容和淡定，刚才少女和卫宫切嗣把他当做工具一样的讨论，已经让凯奈斯的心中完全充斥着对于他们的仇恨，除此之外几乎别无它物，就连基本的判断，凯奈斯都已经难以做到，“这是除去一个敌人的好机会！我们只要在一边看着就够了！”
　　“master！”
　　听到凯奈斯的话，虽然lancer已经猜到会是这副情况，但是lancer脸上还是忍不住露出了难受的表情，“如果saber被berserker打败的话，接下来……”
　　本来是想让自家master认清现在形势的，少女此刻的状态明显是已经变成了真正的狂战士，失去了应有的理智，现在的她是不会考虑什么战术问题的，一旦saber真的被少女干掉了，那么下一个遭殃的必然会是自己和凯奈斯，没有任何疑问。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　不过还没等lancer把自己的劝解说完，就突然被少女发出的笑声给打断了，和普通的笑声不同，此时的少女发出的笑声，完全就是仿佛对于弱者的嘲讽，充满了狂气的声音，配合着少女身上此时没有褪去的黑色雾气，更加显得邪异，而伴随着少女的笑声响起，一道隙间突然在御柱飞去位置前猛地张开来，然后将那根巨大的御柱完完全全地吞噬了进去！
　　“这家伙！”
　　Saber瞳孔一缩，这一招她是见过的，在对阵archer的时候，少女曾经用这招将archer射出的大片宝具全部吞噬，然后用另外一条裂缝将那些宝具全部吐出射给了archer，而此刻，少女吞噬掉那根御柱，也就说明，自己身边随时都有可能再突然打开一条裂缝，将那根高速飞行中的御柱给吐出来！
　　而仿佛知道saber的想法一般，用隙间将御柱吞进去之后的少女脸上狂暴的笑容更甚，没有立刻将御柱吐出，少女身上的黑色雾气猛地高涨起来，然后脚下一踏，朝着saber的方向扑了过去！
　　“这家伙……真的失去理智了吗！”
　　看到少女没有立刻将御柱吐出来，saber在内心警惕不已的情况之下，更加感觉惊悚——少女的力量在狂化之下确实是变强了，然而刚才的一系列举动，却完完全全没有一个失去理智的人的样子，用黑色的雾气阻挡自己的攻击、用隙间吞噬御柱以达到二次攻击的效果，以及吞噬御柱后不放出来所产生的压迫感，这些都证明着少女此时的战斗意识是相当清晰的，狂化了还能保留着战斗理智，这个信息让saber不禁生出了一种无力感。
　　不过，就算感觉到了无力，也必须奋手一搏，否则放弃了战斗，就真的一点救都没有了，看着冲过来的少女，saber面色一整，手上已经被黑色的雾气染成黑色的誓约胜利之剑对着少女的方向横劈了过去，这一次，saber是专门朝着少女手臂上，黑色雾气最薄弱的地方砍去，力求能够给少女造成最大的伤害。
　　然而这一次，saber再次判断失误了，少女的狡猾超乎她的想象……不仅是saber，就连站在一边的卫宫切嗣，以及关注着场上战况的lancer，都没有想到这一点——
　　在saber惊恐的目光中，少女手臂上的黑色雾气之间，黑雾最为薄弱的那一片区域中，黑色的隙间猛地张开！
　　中计了！
　　瞳孔一缩，她没有想到少女手上的黑色雾气分布不均匀，居然是少女有意引诱自己朝那个方向攻击的陷阱，而这个陷阱之中埋藏的，则是令她一时间有些绝望的杀招——
　　八坂山神的御柱！
　　不出所料的，剧烈的轰鸣声从少女手臂前的隙间中，夹杂着几乎如同刀片一样刮得人脸颊发疼的风压猛地传出，巨大的御柱，几乎是一瞬间就从隙间中带着摧枯拉朽的气势扑面而来，在剧烈的风声中，saber似乎还听到了少女那有些疯狂的笑声，不过现在saber是已经没有机会去确认的了，双手举起誓约胜利之剑，为了不被送出战争，saber只能用尽全力去抵抗这一击了。
　　不过就在这时，仿佛下定了决心一般地，红光亮起。
　　“以令咒令之——”
　　卫宫切嗣有些心疼的声音响起，仅仅是少女一个人就在这短短的时间内消耗掉了自己的两个令咒，这让卫宫切嗣对于少女起了必杀之心，这样的存在如果是朋友，那无疑是个巨大的助力，但是如果是敌人，卫宫切嗣就要想尽一切办法除掉她，“saber！用尽全力！诛杀berserker！”
　　刹那间，saber感觉到，自己的双手，解开了那名为诅咒的枷锁！
　　=================================================================
　　昨天推荐票似乎少了点啊，今天求推荐票啊
　　火鸡桑已经掌门了，这是真的要刷到盟主的节奏啊
　　也不知道是谁规定的，同人作者要放支付宝，才不要咧，支付宝可是手机啊，那种东西多羞人啊
