第400章: 第二十章 追赶
　　更新时间2014-5-26 14:46:23  字数：2574
　　红色的光影划过，冈格尼尔细长的枪柄支撑着巨大的枪头猛地刺出，瞬间到了博丽巫女的面前，不过对于来势汹汹的刺击，博丽巫女并没有闪身去闪避，而是猛地出手，用少女根本无法反应过来的速度紧紧地握住了枪柄和枪头的连接处，在那一瞬间，冈格尼尔就如同是被按下了暂停键的视频一般，顿时停止了运动，巨大的力量直接让少女根本无法再将这支血红色的长枪再向前推出哪怕那么一点。
　　“唔……”
　　少女眉头皱起，博丽巫女和她的力量差距果然是大得令人绝望，虽然自己使用了梦想天生增益了状态，然而此时的博丽巫女也同样身处梦想天生的增益之下，而且博丽巫女的梦想天生，很明显是完完全全将博丽阴阳玉的力量用于加强了身体力量，因此相比之下，博丽巫女的力量和少女的力量差距，不但没有比使用梦想天生之前小，反而有更大的趋势。
　　刺也刺不下去，拔也拔不出来，只是在冈格尼尔被博丽巫女握住的那一瞬间，少女就发现自己的推力无法让冈格尼尔继续对博丽巫女造成伤害了，所以没有丝毫犹豫的，少女立刻放弃了冈格尼尔，左手松开，然后右手一挥，原本被落在一边的黑**剑莱瓦汀瞬间被召回到少女的手中，然后对着博丽巫女的头顶，狠狠地劈下！
　　虽然如果真的砍中了，博丽巫女有可能会直接身死，但是少女很清楚自己和博丽巫女的差距，这一招是绝对不可能就这样顺利地砍中博丽巫女的，所以自己只能每一招都是用杀戮一般的招式来进行攻击，只有这样才能勉强能够抵挡得住一会儿博丽巫女的进攻。
　　博丽巫女不敢杀死自己，少女在战斗了一会儿就发现了这一点，而且原因也是相当明显——博丽巫女不能封印法则，也就是说如果博丽巫女将自己杀死的话，自己是可以复活的，到时候复活之后会出现在什么地方可就完全不清楚了，说不定会出现在另外一个自己找不到的地方，所以博丽巫女自然是不敢赌的。
　　“哼……”
　　看着迎头斩下的黑色的扭曲魔剑，博丽巫女挑了挑眉头，轻哼一声，然后伸出左手，快速地伸到了少女挥动的莱瓦汀的旁边，接着用力一挥，直接将少女手中握着的莱瓦汀给拍到了一边去。
　　嚓！
　　锋利的莱瓦汀挥动，黑色的剑锋在博丽巫女的拍动之下，径直地在博丽巫女的身边划下，然后如同切豆腐一般的划开了厚实的土地，嵌入了地面。
　　不过这一招也仅仅是用来转移博丽巫女的注意力罢了。
　　砰！
　　在博丽巫女惊愕的目光中，一阵巨大的力量突然从自己的腹部传了过来，瞬间，强大的推力就将自己从少女的身前猛地推开，同时，一股剧痛感从博丽巫女的腹部传入了脑中，令博丽巫女的动作霎时间一顿。
　　少女眼睛一眯，身前由黑暗的雾气构成的巨大拳头没有收回，而是脚下一踏，由纯粹的黑暗构成的拳头再次挥出，在博丽阴阳玉的力量加持下，这个附带着黑暗力量的拳头可谓是攻击力十足，即使是博丽巫女，在这种攻击下也要吃一些亏。
　　“啧……”
　　看着少女身边围绕的黑色雾气，博丽巫女皱了皱眉头，她自然知道这些黑色的雾气实际上就是和露米娅的黑暗能力是一样的原理，如果只是少女本身的黑暗力量，恐怕本身和露米娅就差了十万八千里，博丽巫女想要破除它是很容易的事情，可是在博丽阴阳玉的加持之下，这个能力就带上了一定对于博丽巫女的灵力的抗性，想要破掉可就不是那么容易的事情了。
　　不过即使如此，想要达到博丽巫女也还是差得远，毕竟博丽巫女通过阴阳玉激发的自身的力量，来源也是自己身体里的黑暗，所以对抗黑暗的力量，效果并不会差到哪里去，对于少女的这次攻击，博丽巫女并没有任何想要闪避的想法，而是直直地迎了上去！
　　“嘿……”
　　看到博丽巫女冲上来，少女眉头微挑，然后黑暗的拳头猛地挥动，朝着迎面冲来的博丽巫女用力挥了下去，而博丽巫女则是没有什么表情，也是右拳猛挥，对着少女操纵的黑暗拳头砸了过去。
　　然而在下一瞬间，博丽巫女和少女之间，一个诡异的东西突然张开——
　　隙间！
　　博丽巫女脸色一变，她自然知道八云紫是不可能在这个时候突然打开隙间的，换句话说，这个隙间绝对是少女打开的，只不过，在博丽巫女的面前，少女即使是想用隙间逃走，她也有十足的把握在隙间关闭之前将少女拉出来，也正是因此，少女之前一直都没有使用隙间从自己面前逃走，没想到在此时战斗的紧要关头，少女居然突然使用了隙间。
　　“啧……”
　　不过此时已经挥出的拳头，博丽巫女也没法收手，所以带着势如破竹之力，博丽巫女的拳头依然是狠狠地砸在了隙间的边缘处，瞬间，一阵撕拉的声音传来，少女脸色一变，一股刺痛从脑海中传出，连带着连少女的黑暗组成的拳头都一阵模糊了起来。
　　和上次龙神一样，博丽巫女的全力攻击，也有能够撼动隙间的能力。
　　隙间没能坚持下去，在博丽巫女的攻击之下，很快就消失在了空中，而紧接着，博丽巫女和少女的黑暗拳头撞击在了一起。
　　巨大的碰撞声轰然响起，少女离得这么近，顿时觉得耳朵有些不太舒服，感受到从博丽巫女那里传过来的巨大力量，少女知道自己的攻击是挡不住博丽巫女的，不过眯了眯眼睛，少女心念一动——
　　一股诡异的力量再次出现在少女的身上！
　　“什……”
　　博丽巫女脸色一变，少女身上突然又多出来的力量让她有些措手不及，仿佛第二个博丽阴阳玉一般的，虽然力量程度远远不及博丽阴阳玉，然而那一丝的力量，却让少女的黑色拳头得到了能和自己的力量抗衡的能力。
　　——神玉！
　　那个曾经和初代博丽灵梦在一起的，可以化形的阴阳玉，在博丽之力的熏染之下，也能被梦想天生诱发！
　　本来只是尝试一下，没想到真的能够成功，虽然不能打开道具栏，但是神玉的的确确是在当初被少女收在了道具栏中的，因此这一次能够成功使用出神玉的力量，着实是个意外之喜。
　　虽然依然不能打败博丽巫女，但是即使如此，也足够了！
　　嘭！
　　黑色的拳头和博丽巫女的拳头谁也不能奈何谁，在强烈的碰撞之后，由于力的推动，博丽巫女和少女的距离瞬间被推开！
　　（就是现在！）
　　少女没有任何犹豫，借着这股推动力，头也不回地朝着魔法之森的深处冲了过去！
　　博丽巫女立刻反应过来少女的意图，眼神中闪过一丝异彩，然后脚下一踏，也猛地追了过去！
　　少女肯定是不敢使用隙间的，那会分散她的注意力产生迟缓，而博丽巫女的速度却能很快地追上她，到时候可就麻烦了。
　　少女需要的，是利用魔法之森里面无数高耸的树木绕开博丽巫女，然后再躲进隙间之中。
　　只要隙间的开口不在外面，博丽巫女即使有能够摧毁隙间的能力，也无处可发。
　　===================================================================
　　小小的四更一下，求推荐票
　　今天还会有更新吗……谁知道呢
