第629章: 第七十三章 幸运E
　　更新时间2015-2-4 22:48:49  字数：2320
　　少女的御柱绝对是一个很恐怖的大杀器，聚集了一位神明所有力量的攻击，或许因为其一次性的使用和难以灵活控制的特点导致这件宝具的评价并不会太高，但是不能否认的是，就其破坏能力来说，这根御柱已经堪堪达到ex级宝具的水准了，如果正面击中，一次性将一名servant送回英灵殿是绝对没有任何问题的，这一点，亲自承受过一次的lancer心底里是最明白的。
　　“可恶……”
　　脸色铁青的lancer没想到少女右手做出攻击动作，实际上却突然用左手进行攻击，握着必灭的黄蔷薇的右手本来都已经积蓄了足够的力量了，被少女来了这么一出，lancer也来不及开口指责对方耍阴谋诡计，连忙将右手伸到身前，然后抡圆了手中的必灭的黄蔷薇，如同挥舞着一根不算太长的黄色武棍一般，对着迎面而来的御柱直直地挡了过去！
　　“……不行！”
　　瞳孔一颤，lancer感受到手中传到自己身上的巨大力量，心中顿时一凉，上一次自己勉强躲过了这根御柱的必杀，很大程度上是因为破魔的红蔷薇成功地削弱了这根御柱的很大一部分力量，而即使如此，他也是几乎半个身体都被这根御柱很轰得血肉模糊，花了自己master很大的精力和工夫才成功治好，而这一次，自己使用的必灭的黄蔷薇根本无法抵挡得住对方的力量，御柱根本去势不减，仿佛一点阻碍都没有地，就这样直直地轰在了lancer的身上！
　　“呜啊！”
　　胸口一痛，lancer顿时口中猛地喷出一口鲜血，仅仅是刚被击中，lancer就能感觉得到自己的身体里，肋骨已经破碎不堪，内脏估计也被骨渣和巨大的压力给搅得不成样子了，代表着自己骑士荣耀的宝具，必灭的黄蔷薇，因为自己的右手无力阻挡对方御柱的攻击断掉而掉落，摔在地面上，不知道落在何处了。
　　下一刻，御柱的力量并没有停止，即使撞到了lancer这么个强力的servant，被推出的御柱也仅仅是微微晃动了一下而已，lancer能够勉强感觉到，撞在自己身体上的御柱根本没有丝毫的停留，依然保持着和飞向自己时相同的恐怖速度，呼啸着带着自己的身体，猛地飞出了河岸，径直地朝着未远川河中央的海魔轰了过去！
　　“咳……”
　　口中喷出一口夹杂着几块破碎内脏的鲜血，虽然身为英灵而并非人类，但是不得不说lancer总算还是重温了一回作为人的生活，胸口已经塌陷，在御柱恐怖的推进力之下，lancer的身体还没有被撞成碎肉已经很能说明他身体素质的强悍了，被御柱带着飞到空中，lancer有些模糊的余光依稀看到了自己那柄载满了荣耀，也沐浴过耻辱的黄色短枪。
　　光辉之貌迪卢木多的必灭之黄蔷薇，在落地后弹了几下，缓缓从河岸滚落，落入了未远川清澈的河水之中。
　　lancer在这个瞬间想了很多——他想起了他前世的纠葛，以及这场战争的一切，想起了他今次的master凯奈斯愤怒的脸庞和他主母那带着爱意的目光……
　　这样也好……
　　带着仿佛解脱一般的心情，lancer感觉自己的身体一送，如同承受不了压力即将炸开一般，下一个瞬间，lancer的身体便在御柱的冲击之中，化为点点的光芒，而没等这些光芒缓缓消散，无情的御柱便继续带着令人战栗不已的压力，将lancer的光芒冲散，然后直直地朝着caster召唤的海魔快速地刺了过去。
　　==============================================
　　“呼……杂种，还挺硬的。”
　　连续释放了如此久的王之财宝，即使是身为最古之王的archer吉尔伽美什，此刻也稍微有点精神上的疲惫了，而站在archer身后，作为他master的远坂时臣则更是难受——不仅仅是要给archer这粗暴的释放攻击支付魔力，更重要的是，berserker这个拥有着强大攻击能力的servant在暗处，给了他过于恐怖的精神压迫，他对于少女的认知不多，一是少女用巨大的魔炮震慑住archer的场景，二是archer参加完宴会回来后给少女的一句“挺不错”的评价。
　　能被archer这个死要面子活受罪的家伙夸奖一句，自然不是草包，如果对方还是个精通潜入偷袭，而且是保持着全省状态来偷袭一群有些疲惫的servant的话，鹿死谁手还真的犹未可知。
　　archer并没有在意远坂时臣在那里心惊胆战些什么，停止了丢宝具的他眯了眯眼睛，看向了河中央那个被自己用王之财宝扫射了好一会儿的可怜虫，果不其然，烟雾缓缓散开，河中央的海魔已经被archer可怕的输出力打得破烂不堪了，体型都硬生生地被撕碎了一半左右，不过即使如此，海魔依然还在缓缓地恢复着，看起来很快就能再恢复到原样了。
　　“这杂种，看起来还射不死他。”
　　archer鲜红的双瞳中露出一丝寒意，如果说要他拿出乖离剑只为绞杀这么一个肮脏的杂种，他是万万不愿意的，但是自己亲自出手却连一个杂种都收拾不掉，也是十分令人难堪，顿时，archer的心中可谓是十分纠结。
　　“看来射了这么久，archer也有些吃不消了。”
　　半空中凭空浮现，踏着战马落在空中，rider挥剑给海魔破碎不堪的身体再破开一条狰狞的伤口上，然后在触手围过来之前再次消失，紧接着出现在不远处的另一个半空中，“怎么办，还是没找到caster在哪里。”
　　刚被rider破开的伤口转眼间就恢复得差不多了，但是剥掉了海魔外面起码一半的体积，众多servant却依然没有看到caster的迹象。
　　“确实，如果一直这样的话……”
　　话音未落，saber顿时浑身一颤，一股有些熟悉的惊人压迫力从远处飞快地飞了过来，转眼间就已经接近了这边！
　　“那是什么？”
　　出现在半空中的rider挎着战马出现在空中，也没管自己身后已经晕过去的韦伯，看向了那支从河岸方向飞快地冲向海魔身体的柱子。
　　“那个是——”
　　见到这个熟悉的御柱，saber脸上惊骇之色显露无遗，语气中也不自觉地带上了一丝颤抖，“berserker！”
