第684章: 第十一章 那个永琳
　　更新时间2015-4-23 7:58:33  字数：2082
　　虽然算是暂时将蓬莱山辉夜糊弄了过去，不过少女相信蓬莱山辉夜对自己的理由也只是将信将疑——因为本身就并非普通人，所以对于穿越时间这种事情她还是能接受的，但是让她就这样简单地相信少女就算来自未来的她，还需要更多的证明来确定，所以蓬莱山辉夜此刻看向少女的眼神还是带着十足的怀疑成分，少女相信，如果自己哪里表现得不对劲了，肯定就会被蓬莱山辉夜给看出来的。
　　而这个谎言说出来之后导致的结果，也是让少女有些郁闷不已——蓬莱山辉夜居然跟伐竹翁说明了一声之后，就跑到少女现在所在的私塾里面住下了……是的，为了盯住少女这个“未来的自己”，蓬莱山辉夜连自己那边的一大群追求者都不管了，弄得少女一阵心惊胆战，生怕自己的这一句谎言直接把整个竹取物语的故事都给弄得一团糟了。
　　不过还好，辉夜姬的名气现在也算是已经十分出名了，所以虽然伐竹翁对外声称“辉夜姬因为身体不适暂时不能与各位大人一叙”，倒也没有让那些王公贵族们有什么不满——或者说，就算他们心底里有不满，也不敢再蓬莱山辉夜面前表现出来，否则恐怕对蓬莱山辉夜的示爱行动就会困难很多了。
　　这已经是蓬莱山辉夜赖在少女房间里整整的第四天了，因为之前见过面，所以香取近和香取寺子两人倒也对于蓬莱山辉夜在这里住下并没有多大排斥感，而香取寺子这个小姑娘更是对于蓬莱山辉夜和少女两个长相几乎一样的人十分感兴趣，当然，少女对于蓬莱山辉夜现在窝在房间里面吃了玩玩了睡的行为表示了深深的不齿。
　　“喂，小红，听你之前所说，最后月亮上的使者会来接我回月面是吧？”
　　好不容易处理完了私塾孩子们的课程，以及那些贵族们的追求，回到房间的少女还要被已经不知不觉中习惯了宅在房间中看书的蓬莱山辉夜再骚扰一番，将手中的书卷放下，蓬莱山辉夜看着走进房间的少女，凑了上来，带着笑容对着少女问道，“最后我是被接回去了，还是没有被接回去呢？”
　　“又换问题了啊……”
　　少女叹了口气，这几天，基本上每次自己回到房间都要接受好几个问题的盘问，所幸少女心思还算缜密，倒是暂时让蓬莱山辉夜铩羽而归，不过看起来蓬莱山辉夜还是不死心，又搬出了这个问题来，“至少在我经历的时间线中，虽然有从天皇那里借来了军队保护，但是在月面的力量之下根本没有抵抗能力，我是被接回去了的。”
　　因为自称为未来的蓬莱山辉夜，少女也不得不将自己代入了竹取物语之中，这几天下来，少女都快分不清楚自己到底是八云红还是蓬莱山辉夜了，不过让少女意外的是，听到了这个回答，蓬莱山辉夜点了点头，语气中却带着一丝莫名的微妙感：
　　“倒也没错，月面的科技远远不是这落后的地面可以比拟的……但是，我怎么觉得我应该不会就这样被月面带走呢？”
　　“……诶？”
　　少女愣了愣，看着蓬莱山辉夜脸上浮现出的诡异的微笑，有些不太明白她的意思——少女此刻对于蓬莱山辉夜的了解，大部分还是停留在竹取物语的故事之上，另外就是从八云紫那里了解过一点关于月面的信息，别的一概不清楚，“什么意思？”
　　“既然我们是同一个人，那么对于月面那帮家伙，我们应该都没有好感吧。”
　　蓬莱山辉夜撇了撇嘴，盯着少女缓缓说道，“今天早上，永琳联系到我了。”
　　（永琳是谁……）
　　少女的额角留下一滴汗珠，这下她真的觉得有些头疼了，竹取物语之中绝对没有这号人物的出现，至少她的记忆中没有看到过，之前的问题她都用竹取物语勉强应付过来的，直到今天，蓬莱山辉夜终于把问题延伸到了竹取物语之外的事情上面去了，现在少女觉得要再应付她就困难了。
　　“我问了下永琳关于你的事情，她对于你的存在也不甚了解，同时也对于你很感兴趣呢。”
　　蓬莱山辉夜饶有兴致地看了一眼少女，看起来对于她口中的永琳十分有自信，似乎在永琳的面前，少女的身份就能一眼被看破一眼，“不过永琳暂时还没有到地面上来……不过听她的话，如果我愿意，她就会带着我躲避月面的家伙，隐藏起来。”
　　“呃……”
　　少女的声音稍微有点慌张，蓬莱山辉夜口中说的那些东西是她完全不了解的，就在少女背后几乎被冷汗浸湿，不知所措的时候，一个声音突然在她脑海里响了起来。
　　“告诉她，在你的世界中，永琳也联系过你。”
　　有点疲惫的声音在少女的脑海里缓缓出现，让少女顿时心中一喜——这赫然是祸红的声音，自从莫名其妙被帕秋莉的魔法实验送到这个时代来之后，少女就一直没法联系上自己身体里的祸红，现在终于听到祸红的声音了，少女自然会兴奋起来……要知道，祸红现在对于自己就和哆啦A梦一样管用，“不过因为她是蓬莱之药的制造者，被月之民们看管得比较严格，所以没有将你带走。”
　　蓬莱之药……？
　　虽然对于祸红口中的那几个名词，以及祸红本身为何现在才现身比较疑惑，但是当务之急还是把眼前的蓬莱山辉夜糊弄过去，所以少女连忙将祸红的话对着蓬莱山辉夜转述了一遍，而听到少女的回答，蓬莱山辉夜脸上原本因为少女的反应而生出的怀疑的表情也消散而去，点了点头：
　　“也对……月之民也不是傻子，我和永琳之间的关系那么亲密，她们的确应该会盯着永琳以防万一，倒是我疏忽了。”
　　看来应付过去了……
　　少女长舒一口气，看起来对于蓬莱山辉夜，祸红似乎也有些了解——这让少女想起来祸红之前在幻想乡的时候提过的，隐居在迷途竹林的月球人……该不会就是蓬莱山辉夜或者她口中的那个永琳吧。
