第85章: 第三十九章 绵月依姬的冒险之路
　　更新时间2013-1-6 13:20:47  字数：2201
　　绵月依姬是一位强者，即使是面对大妖怪，她的力量也能稳稳压过他们一头，再加上自己拥有神明凭依的能力，其战斗力完全可以1V5没压力啊。
　　不过，在抛去自己神明凭依的能力之后，绵月依姬还是一个十分出色的剑术达人，在月之都上，没有一个人的剑术可以超过她，甚至是在练习剑术中培养出来的战斗直感，也远不是一般人所能想象的。
　　拥有绝对实力的她，性格比较严肃认真，对于自己那个整天嘻嘻哈哈的姐姐绵月丰姬的性格一直很无奈，虽然和她关系很好，但是却对于她过头的活力束手无策。
　　因为实力和性格的双重缘故，绵月依姬在月之都的任务除了处理一点不怎么重要的事务之外，主要的任务还是对月之都的士兵们惊醒培训，以自己的战斗直感和剑术，狠狠地操练这群懒散的月之士兵们。
　　不过，在月之都被地球上的那群妖怪们入侵的时候，绵月依姬自然是不会袖手旁观的，虽然极力地向自己的姐姐请求去大战场进行战斗，可是无奈自己的姐姐完全没有一丝动摇，硬是把自己赶到了皇宫内部去清楚里面的潜入者。
　　对于绵月丰姬仗着身为自己姐姐的身份压迫自己的行为，绵月依姬虽然心头十分不忿，却也只能垂头丧气地接受，虽然对于好战的她来说，让她去那个敌人数量还不够塞牙缝的月之皇宫里的确让她相当难受，月之都的大战场才是她驰骋的地方。
　　更让绵月依姬崩溃的是，在进入月之皇宫之后，她才发现原来月之皇宫里已经有一个人在里面清除敌人了，而且从这个震动的架势来看，正在月之皇宫里面进行清除任务的肯定就是一直待在自己师傅八意永琳身边的那个来自秦朝的炼丹师蒣芙了，只有她那种喜欢倒出乱扔炼丹炉的人才会每次进攻都造成这么大的动静。
　　（等我找到你了，我一定要先把你揍一顿，然后再去找入侵者！）
　　心中狠狠地把蒣芙凌辱了一百遍，绵月依姬还是只能按捺着性子继续搜索着这个巨大的皇宫，不过很可惜，通过地面的震动来看，蒣芙都已经解决掉了两波入侵者了，而自己连一根入侵者的毛都没有看到，则让绵月依姬有种快要抓狂的感觉。
　　就在绵月依姬已经处于崩溃的边缘时，一阵令人惊悚的气息突然出现在了皇宫的中心位置，那种摧枯拉朽般的气势，让身为强者的绵月依姬都忍不住有些缠斗，不敢确定自己是否能挨住这种气势的直接攻击。
　　（这种气势好强…不过，却不像是生命体发出来的…）
　　并不是只有强大的人或者妖怪才能散发出强大的气势，绵月依姬曾经见过不少月之都研究出来的新式武器，在那些看起来就很复杂而华丽的武器装备上，绵月依姬也曾经感觉到过一种惊人的锐气，甚至在那些已经被使用过很久的武器上，绵月依姬还能感受到那种饱饮鲜血的杀气。
　　（这种气势，恐怕只有月夜见大人能够直接破除掉吧。）
　　心中思考着关于这股气势的情况，绵月依姬轻轻后退了几步，做好了撤退的准备。
　　虽然绵月依姬是个十分好战的人，但她也不是一个笨蛋，面对着这种并非生命散发出的气势，一是非生命体并不能给自己带来酣畅淋漓的战斗，二是这种气势自己未必能扛住，所以在这种情况下，绵月依姬觉得撤退绝对是一个最好的办法。
　　在寂静的走廊上站了半晌之后，绵月依姬终于看到了那股气息的真面目——
　　来势汹汹的淡蓝色雾气，仿佛要噬神一般地咆哮而来，一路上的墙体，地面，大门，凡是被淡蓝色的寒气接触过的地方，无一例外地全部被冻上了一层厚厚的冰层，看上去就像是被盖上了一层巨大的水晶一般，虽然赏心悦目却杀机四溢。
　　“这…这是什么东西！？”
　　绵月依姬的双眼瞪得很大，看着眼前来势汹汹的雾气心中震撼不已，那种绝对碾压一般的冰封力量，是绵月依姬完全无法想象的，她毫不怀疑，即使是在神明凭依状态下的自己，在这种力量的侵蚀下，也会很快丧命，恐怕也只有那些服下蓬莱之药的蓬莱人，才能在这种力量下若无其事吧（很可惜你猜错了）。
　　不过，虽然自己的师傅是蓬莱人，但是身为她徒弟，绵月依姬却不愿意服用蓬莱之药，所以在看到这股寒气的瞬间，绵月依姬的身体就已经下意识地做出了反应。
　　脚下踩着奇异的步伐，绵月依姬的身形瞬间仅仅用了几步就退出了了几十步的距离，其速度比少女的星幽鬼步还要快上不少。
　　虽然少女使用的星幽鬼步是已经濒临失传的顶尖步法，但是凭着实力的绝对差距，绵月依姬的步法即使不如星幽鬼步那么精妙，但是其速度也能在绵月依姬本身强大的实力下远超少女星幽鬼步的速度，甚至和矜羯罗的星幽鬼步速度差不了多少了。
　　对于本身灵力充足的绵月依姬来说，使用这种步法的消耗实在是小得让人懒得去计算，所以绵月依姬并没有像少女那么着急，而是一边远离着正在不断向自己这边蔓延的冰层，一边眯起眼睛思考着这股寒气究竟是怎么来的，不过很可惜，不管绵月依姬怎么想，都无法想出一个所以然来。
　　（哼，不管这股寒气是敌人还是自己人弄的，都不能再让它继续这样下去了。）
　　皱了皱眉头，绵月依姬停下了正在后退的脚步，左手握住腰间的日本剑鞘，右手握住了被棕色稻草缠住以减小摩擦力的刀柄，眼中露出了如同剑芒一般的锐利的目光，直刺走廊上的淡蓝色寒气：
　　“斩月剑?爱宕。”
　　随着绵月依姬的话音落下，一股磅礴的气势仿佛从天而降一般，凭空地从绵月依姬的身体中突然涌了出来，而伴随着这股气息的爆发，绵月依姬握剑的右手也突然剧烈的燃烧起来，整只右手仿佛变成了一只纯粹的火焰之手一般，让人望而生畏。
　　紧接着，绵月丰姬的剑也在这股火焰的作用下显得有些扭曲，然而它却不但没有因为这股灼热的力量而损失力量，反而是显得更加锋利了，煞气逼人。
　　眼神一凝，绵月依姬的右手提剑，对准寒气的方向狠狠一挥，力量庞大的火焰顿时变成了一柄利刃，直捅向寒气所在的位置。
