第134章: 第二十三章 考试烤糊了……
　　更新时间2013-1-27 11:02:08  字数：2314
　　“四天王奥义——三步释厄！！”
　　矜羯罗带着十分强烈气势的喊叫声在整个旧地狱的上空中响起，由于地面上的洪水已经退去，身为星幽剑士的矜羯罗能够更加自由地活动身体，使用星幽鬼步或者招式起来也更加有威力，所以这一次进攻显得尤为可怕。
　　而且和其他以身体为武器的鬼族不同，矜羯罗的这一次三步释厄和其他鬼王不同，是通过她手上的日本剑“破邪”释放出来的，巨大的风压在矜羯罗的爱剑上聚集起来，形成了一种难以忽略的破坏力，对着眼前名为嫒的和服女子狠狠地斩了过去！
　　“呜嗯……”
　　嫒的动作明显远不如矜羯罗的动作快，虽然已经尽力地闪避了，但是还是让矜羯罗的这一次斩击给划破了皮肤，溅起了一抹鲜红，不过嫒却完全没有在意这点伤口，而是右手一挥，撒出了一堆石子，而这些石子在被挥出去之后，居然迅速地变成了一个个石头人，和其他的鬼族们缠斗在一起。
　　这和中国古代仙人的撒豆成兵有着异曲同工之妙。
　　矜羯罗眯了眯眼，对于嫒的这一招有些诧异，她虽然是鬼族，但是却曾经在佛教的圣地里待过很长一段时间，甚至还在佛教的佛经里面留下了“矜羯落童子”的名字，所以对于这种已经不止一次见到的撒豆成兵的法术，矜羯罗倒是觉得十分好奇。
　　不过，虽然矜羯罗对这个招式有些好奇，但是她却不会为此而结束攻势，虽然嫒躲开了自己的第一斩，但是三步释厄可是要连续进攻三次才算是停止的，更何况，嫒现在所面对的，并不只有矜羯罗一个人。
　　“四天王奥义——三步必杀！！”
　　一个粗犷的女声猛地从嫒的身旁响了起来，令刚扔出石子的嫒一惊，扭头看了过去，却发现自己刚才召唤出的石兵大军直接被星熊勇仪用蛮力给撞开了一个缺口，让星熊勇仪顺利地挥动着拳头砸向了自己。
　　“呜！”
　　巨大的拳头完全封锁了自己的闪避方向，嫒发出一声悲鸣，眼看着那个拳头就要砸到自己的身上，却突然觉得身体一轻，整个人被什么人拦腰抱了起来，飞到了半空中，躲开了这一拳。
　　星熊勇仪脸色顿时有些难看，不是因为被人躲开了自己的攻击这种小事，而是因为她的三步必杀也是有锁定气机的效果的，这种锁定一旦被强行破开，就会给招式的发出者带来不小的内伤。
　　矜羯罗也知道星熊勇仪现在的情况很不好，所以用眼神示意星熊勇仪休息一下，然后停下了脚步，抬起头看向了嫒和那个救她的人——依然是一头金色头发，但是脸上却有些痛苦，而且胸前被破了一个大洞的男人，大国主神。
　　（这个男人……不是在和萃香和华扇战斗吗？）
　　皱了皱眉，矜羯罗扭头看向了伊吹萃香和茨木华扇的位置，却发现她们两个也正用惊异的眼神看着飘浮在空中的大国主神，明显也是对于大国主神突然出现在那里有不小的吃惊。
　　“哼……不过，看来你们也已经是强弩之末了，恐怕，很难再掀起什么风浪了。”
　　看了看飘浮着的大国主神和嫒，矜羯罗咂了咂嘴，“怎么样？还是投降吧，离开这个大结界……或者说幻想乡，我们就不再对付你们了，否则，我这里可是还有两刀没有发出来呢。”
　　大国主神明显也是因为胸口的大洞而有些虚弱，看了看矜羯罗紧握着刀柄的右手，眼神中闪过一丝坚毅的目光：
　　“就算是投降了，世界意志也会将我们排除的，与其这样，还不如以死相搏！”
　　说着，大国主神的身上，猛地散发出了一阵淡金色的光华，而站在最前方的矜羯罗，却是立刻从这种光华里感觉到了一种十分熟悉的气息，就像是当初在极乐世界里面，自己和那些佛身上都带着的气息——
　　“信仰！！？？”
　　====================================================
　　对于自己会死亡的情况，少女早就作好了足够的心理准备了，换句话说，就算现在龙神杀掉自己几十次，少女也不会觉得奇怪，毕竟是等级高达1441级的神明，就算因为没有发挥出它属性中的所有力量，也足够秒杀她无数次了。
　　因此在被龙神口中灼热的龙炎给烧死了之后，少女并没有任何犹豫，在系统的死亡提示声响起后，少女立刻就选择了确认复活的“Y”选项，随后就在一阵极为短暂的眩晕过后，出现在了离自己死亡地点不远处的树丛中——正是少女之前埋伏的地方，看来因为少女在这个地方待了很长一段时间，所以被系统自动记录成复活点了。
　　【复活成功，当前经验值清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　系统的提示声突然跑出来彰显了一下自己的存在感，仿佛在刻意提醒少女“不要以为自己有一半的几率不掉装备就可以乱来了，该掉的东西总是会掉的”一样，让少女的嘴角抽了抽。
　　不过在少女心底里，灵梦的死亡提示想起的一瞬间，就已经代表着自己和龙神的不死不休了，不管是消耗完自己所有的装备，还是被活生生地累死，少女都决定要把这条名字在后世的天朝被用烂了的龙神给弄死，哪怕最后自己只能裸体上阵，也要用“狂躁高速飞行体”把他给折腾死。
　　从道具栏中取出了魔剑－莱瓦汀，少女顺便瞟了一眼道具栏，发现自己的那把无限的女仆飞刀不见了，不过一心想着杀掉龙神的少女却是完全没有在意这一些情况，而是身体微微下蹲，做出了准备进攻的姿势。
　　少女原本是准备趁着龙神不注意，直接绕到它身后去用莱瓦汀直接给他来一发的，可是让少女意外的是，就在少女准备移动到龙神背后的时候，仿佛是感觉到了什么一般，龙神将它那硕大的龙头突然转了过来，少女甚至能从那双金色的瞳孔中看到自己的整个倒影。
　　（靠！肯定是莱瓦汀的气息！）
　　看到龙神望向自己右手的眼神，少女心中一惊，随后就是咬牙切齿追悔莫及。
　　而龙神，明显也是被突然出现的完好无损的少女给惊到了，整个身体都顿了顿，金色的瞳孔中露出了意外的神色。
　　（背后偷袭已经是不可能的了，只能先下手为强了！）
　　抿了抿嘴唇，少女趁着龙神还没反应过来的瞬间，猛地跳在了空中，然后发动星幽鬼步在空中做了个二段跳的动作，扑到了龙神的面前，一边挥动着右手的莱瓦汀，一边在心中发动了两个技能：
　　灾厄魔杖——莱瓦汀！！
　　烈焰魔剑——莱瓦汀！！
