第88章: 第四十二章 教练她开挂！！！
　　更新时间2013-1-7 13:21:42  字数：2004
　　“诶？”
　　发现自己的冈格尼尔成功地挡住了绵月依姬的天丛云剑，少女先是愣了一下，然后心中猛地涌起一阵兴奋的感觉，虽然不知道为什么这个等级上千的神器攻击力看起来并没有那么强，但是对于这种结果，少女自然是喜闻乐见的，握着冈格尼尔的右手微微一转，少女用冈格尼尔挽了个枪花，将绵月依姬的天丛云剑震开，然后满意地看向了满脸震惊的绵月依姬。
　　在使用了“血红之枪——冈格尼尔”之后，少女就像被一个枪术大师附体了一般，能够发挥出所有最基本的长枪用法，虽然没有什么强大的枪术招式，但是牢靠的基本功却依然可以给少女带来不小的信心。
　　“看来，你也是一个强大的修行者。”
　　看到少女用枪时的圆滑表现，绵月依姬自然而然地将少女当成了一个浸淫枪术多年的枪兵，原本脸上的怒意也因为刚才的发泄和对于同为修行者的少女的惺惺相惜而减弱了不少，至少听语气已经差不多平静下来了，“那么，我作为一名剑士，会好好讨教阁下的高招的，在击败你之后，为了不侮辱你的精神，我会直接切下你的狗头的。”
　　（既然说了不侮辱我为啥会骂我狗头啊魂淡！？而且说到底你还是要杀掉我吗！？）
　　少女心中哀嚎一声，脸上露出一丝苦笑，眼神微微一瞟，这才发现八云紫不知什么时候已经跟八意永琳和绵月丰姬战成了一团，凭着自己那一手诡异莫测的境界之力，八云紫居然硬生生地和两个等级与自己不相上下的对手僵持了下来，不过看八云紫脸上那与以往完全不同的焦虑表情，看样子也撑不了多久。
　　（不是说要故意输掉这次战争吗？为什么紫看起来还这么拼命…？）
　　看着八云紫的表情，少女微微蹙眉，但是绵月依姬的声音却突然响起，打断了少女的思绪：
　　“战斗中走神，会死的。”
　　异常凌厉的破空声突然传来，少女的瞳孔一缩，身体里的枪术本能让少女一边踏着星幽鬼步一边举起了手中的冈格尼尔，然而即使是这样，一股巨大的力量还是猛地击打在了少女手上的冈格尼尔身上，强大的冲击震得少女虎口发麻，险些握不住冈格尼尔。
　　（好大的力量！）
　　少女喂喂后退了一步，双手握枪看向收回天丛云剑的绵月依姬，心中暗指惊叹道。
　　刚才在面对那一招攻击的时候，少女是使用了星幽鬼步的，但是还是被绵月依姬所击中，也就是说绵月依姬刚才的那一次攻击速度是比使用了星幽鬼步的少女还要快上不少的，而格挡的时候，星幽鬼步的后退是能够带来不小的缓冲的，可是就算是这样，巨大的力量还是差点把少女的冈格尼尔震掉，说明绵月依姬刚才的斩击力量也是大得出乎意料。
　　（之前明明还没这么强的…这家伙有古怪。）
　　“流星之枪——冈格尼尔！！”
　　看到绵月依姬又举剑扑了上来，少女心中一突，猛地举起冈格尼尔，发动了其投掷技能，同时心中默念了一句：
　　必中之枪——冈格尼尔！！
　　冈格尼尔一如既往的带着所向披靡的冲击力对着绵月依姬的胸口激射了过去，在空中带起一阵凶狠的破空声，带着必中的红光咆哮而去，绵月依姬也发现了这一招的凶狠，她身上没有月之士兵们的防护罩，所以只能停了下来，双手握剑对准了径直刺向自己的冈格尼尔。
　　趁着这点时间，少女打开了绵月依姬的资料，一张光屏展开，无数密密麻麻的资料出现在少女眼前。
　　【人物名称：绵月依姬
　　性别：女
　　种族：月球人
　　称号：神明凭附的月之公主
　　等级：516
　　HP：1011000/1011000
　　MP：5110000/5110000
　　力量：2785+1500（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2013+1500（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：19900（精神力量和特殊能力）
　　运气：837（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：凭依（借助体内潜伏的神明力量，增强自身实力）
　　状态：凭依（借助了天宇受卖命的力量，力量和敏捷大幅度提升）】
　　（天宇受卖命是个什么东西啊！？这开挂了吧！？）
　　看到绵月依姬的力量和敏捷后面带着的那两个明晃晃的“+1500”，力量和敏捷至今还没达到三位数的少女有种泪流满面的冲动。
　　与此同时，绵月依姬也是举起了自己的天丛云剑，摆出了一个十分帅气的姿势——少女虽然已经暂时等同于一个枪术达人，但是对于剑法却仍然是一窍不通，所以看不出绵月依姬的姿势是不是有什么玄机。
　　“斩月剑——”
　　口中轻吐微兰，绵月依姬的双手握着闪耀着寒光的天丛云剑，对着迎面而来的冈格尼尔狠狠地横斩了过去，“——命轮！”
　　这一剑并非是纯粹的力量碰撞，急速挥动的天丛云剑没有直接用剑刃撞上冈格尼尔，而是用剑的边缘擦着冈格尼尔，然后用力地一转，借力将投掷而来的冈格尼尔的力道给引到了一边，狠狠地刺进了废墟上的一块碎石上。
　　冈格尼尔的必中之枪！被破除了！
　　因为灵魂深处依然是个天朝男性的记忆，所以少女对于天宇受卖命这个日本神祗并不了解，但是就算没有对应的知识，也不能阻止少女对这个神祗能力的了解，至少现在，少女正在直面着借助天宇受卖命力量战斗的绵月依姬。
　　=============================
　　哟西，第二更已到，话说各位可以继续加咱的群来玩玩，群里的人越多我加更就越多哦噗。
　　这可不是开玩笑哦，咱可是很认真地在告诉你们哦，咱这次⑨更就是被群里那帮无节操逼的噗。
