第152章: 第四十一章 让你看看喵星人的厉害！
　　更新时间2013-2-3 14:01:31  字数：2182
　　矜羯罗身为鬼族的四位鬼王中最强的一位，实力自然是不能小觑的，而她在四位鬼王中的“怪力乱神”当中占据着“神”这一个字，也正好是反映出了矜羯罗曾经在极乐世界当佛的那一段经历，可以说，正是因为当过佛，矜羯罗的实力才会如此的强大，强大到令不少的神明都难以与她对抗。
　　不过，大国主神作为日本神话中的强者伊邪那歧的女婿，实力却也是不弱，再加上自己身上那些庞大的信仰之力的加持，对付已经褪去佛之金身的矜羯罗，依然还是占据着很大的优势的，至少从刚才的那一下交手来看，矜羯罗并非大国主神的对手。
　　矜羯罗在大国主神的手下都很难讨到好，更何况星熊勇仪和伊吹萃香这两个本身实力并不比矜羯罗强大的鬼王？虽然两个人联合起来的确给大国主神带来了不小的困扰，但是想要打败这两个鬼王，还是完全没有问题的。
　　“小角色就要有小角色的觉悟啊，你们两个！！”
　　在被星熊勇仪和伊吹萃香联手攻击了很久之后，终于有些看到对方有些力竭的大国主神露出了一丝诡笑，身上的金色光芒大作，双手握拳，对准自己眼前的星熊勇仪和伊吹萃香径直地砸了过去，眼看着就要砸中两位鬼王了，然而就在此刻，一团黑影突然猛地晃了过来，直直地扑到了大国主神的脸上，令大国主神眼前一黑，拳头也扑了个空，剧烈的拳风砸在地上，将大地震得有些裂开。
　　星熊勇仪和伊吹萃香见大国主神的攻击没打中，先是脸上愣了愣，然后就是趁机向后退了几步，拉开了和大国主神的距离，而大国主神，则是被这一个突然搅局的黑影给打断了计划，忍不住心中暗恨，直接伸出手想要把脸上的黑色不明物体抓下来，奈何那东西居然会自己行动，居然在大国主神伸手之前就跑掉了，不过这也让大国主神看到了这个黑色物体的真面目——
　　“猫……？”
　　正如大国主神所惊讶的一样，刚才那个阻挠了他的攻击之后就立刻闪开的黑色物体，居然是一只看上去意外的普通的黑色猫咪，而此刻这只猫咪则是刚从大国主神的脸上下来，正趴在不远处的一座建筑物房顶上盯着自己，绿色的瞳孔盯得自己心头有些发毛。
　　“苏格拉底！！挠他！！”
　　就在大国主神还在疑惑为什么这里会出现一只猫的时候，一个仿佛是小孩子闹别扭一般的声音猛地响了起来，而大国主神则是立刻发现，眼前的这只黑猫在听到这句话之后，就像是接到了什么命令一般，突然四肢撑地站了起来，然后对着大国主神再次扑了过去。
　　“该死的猫……”
　　大国主神脸上浮现出了一丝愠色，刚才响起的声音简直就像是小孩子放自己的宠物猫挠人一般（其实也的确是这样），这种做法已经让大国主神感觉到自己被轻视了，让他的自尊心无法容忍，所以这一次看到那只名叫苏格拉底黑猫对着自己扑来，大国主神自然不会再次大意，直接挥动起自己的拳头，准备把这只不知死活的黑猫送到地狱去。
　　然而还没等他的拳头砸到这种黑猫，刚才那个小孩子一般的声音又再次响了起来：
　　“束缚咒……”
　　（糟糕！这家伙是故意用黑猫来吸引我的注意力的！！）
　　听到这个声音的瞬间，大国主神的心里就立刻明白了现在的情况，不禁在心底里大呼不妙，自己的身体因为现在的攻击惯性而无法收回来对付这个束缚魔法，看起来，自己这次是肯定会被这个魔法击中的了一般。
　　“小心！！”
　　不过，就在这时，那个一直在大国主神身边打酱油的名为嫒的和服女子却是突然惊呼一声，然后整个人冲到了大国主神的身边，挡住了大国主神的整个身体。
　　淡黄色的魔力丝线猛地从不远处钻了出来，本来就要击中大国主神的束缚魔法却是因为嫒的阻挡，直接打中了嫒，瞬间，魔法的丝线在几个呼吸间不断地崩碎组合，最后将嫒的身体紧紧地束缚了起来，看起来颇有束缚PLAY的味道。
　　而大国主神的拳头也是已经到了苏格拉底的眼前，不过令大国主神意外的是，苏格拉底并没有被自己的拳头命中，而是在自己的拳头和他接触的那一瞬间，身形一扭，接着猫特有的敏捷爬到了大国主神的手臂上，然后张开嘴巴，狠狠地咬了下去。
　　“靠！！”
　　大国主神暗骂一声，右臂用力一甩，将苏格拉底从自己的手臂上甩了出去，苏格拉底在空中翻了个身，稳稳地落在了地上，让大国主神看得有些郁闷。
　　而此时，他也发现了那个之前出声的人在何处了，旧地狱的无数建筑物中，一个留着金发的小女孩赫然映入眼帘，在大国主神的眼中，这个女孩的相貌和其他的鬼族格格不入，很明显，这就是刚才让他差点吃了大亏的那个人。
　　如果少女在场，肯定能够认出来，这个人就是和她有过一面之缘的那个天然呆女孩——
　　小魔女爱莲！！
　　=========================================
　　而此刻的人间之里，也是显得不太平静，原本已经淹没这人间之里的洪水已经褪去，大结界内那些仅剩不多的村民们纷纷带着惊魂未定的神色从房顶上下来了，由于人间之里并没有什么厉害到可以威胁世界的人物，所以世界意志并没有派出什么人来对付人间之里的人们，让这个小小的村落只是单纯的遭受了一些天灾而已。
　　不过，“没有能够威胁到世界的人物”，却也只是世界意志的主观感觉而已，只会凭着感觉确定对手强弱的世界意志，又怎么会想得到，在这个貌似一般的小村庄里面，隐藏着一些足以把世界搅得天翻地覆的存在呢？
　　俗话说得好啊，科技就是力量。
　　“准备好了吗？千百合。”
　　人间之里的大门口，留着赤红色头发的天才少女冈崎梦美带着一丝危险的微笑，轻声地对着自己身后的助手北白河千百合问道。
　　“准备好了，老师！！”
　　北白河千百合脸上也是带着跃跃欲试的表情，气势高昂地回答道。
　　“撒……那么，就让那些神明们看看，什么是科技的力量吧……”
