第168章: 第十章 八云红羞耻PLAY.avi（五更
　　更新时间2013-2-6 14:39:33  字数：2397
　　“总觉得……好羞耻的样子……”
　　不得不说，虽然少女的身材并不是十分适合巫女服，但是宽松的巫女服再搭配上少女羞得几乎快要滴出血来的脸颊，东风谷早苗可以毫不客气地说，少女绝对是自己所见过的最适合当巫女的人了，虽然这种“适合”带了一点工口的色彩在里面，但是……只要有爱一切都不是问题了对吧？
　　“羞耻什么的一定是你的错觉吧，你穿上巫女服的样子很不错哦……”
　　东风谷早苗看着眼前已经换好了巫女服的少女，脸上也是带着一丝不自然的红色，少女的巫女装和自己的巫女装有些不同，虽然乍一看，东风谷早苗的巫女装是露腋的蓝白色巫女服，似乎要比少女身上罩得严严实实的纯白色巫女服要大方很多，但是如果仔细看看的话，就会发现少女穿上了巫女服之后，浑身上下居然散发出了一种说不清道不明的气息，那种庄严中略带狂野的气息，居然比自己更加像一个巫女。
　　并不知道少女的体内其实还残留着不少博丽之力在作祟，东风谷早苗下意识地摸了摸自己左手腕上面的印记，在发现了这个印记并没有出现什么发光发热的异状之后，东风谷早苗有些自嘲地笑了笑：
　　（我明明和小红一起待了这么长时间了，怎么因为小红看起来比我更像个而怀疑她呢？）
　　“早苗，我能不能不去啊……”
　　东风谷早苗自嘲的笑容并没有被少女发现，此刻的少女全部心思全部放到了怎么摆脱这身巫女服上去了，根本无暇去在意东风谷早苗的其它动作，“大不了，我请你去不远处的翠屋吃块蛋糕好了……”
　　“不行！”
　　回过神来的东风谷早苗义正言辞地拒绝了少女的请求，像个色大叔一样地上下打量了一下少女的服装，东风谷早苗露出了满意的神色，“总之，既然你已经让我看到了你的巫女装，就不要想逃了。”
　　“我穿巫女服还不是你逼的魂淡！！”
　　“总之，小红你就乖乖地从了本少爷吧。”
　　“你是哪里来的X二代吗魂淡！！”
　　“总是‘魂淡’‘魂淡’地叫着，真是萌到犯规了呢～”
　　“这究竟是哪里有萌点了啊！？”
　　“不好，看到楚楚可怜的小红似乎快要觉醒什么奇怪的兴趣了……”
　　“赶快停止你的那些奇怪的思想啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　==========================================
　　虽然在家里闹得那么欢腾，但是实际上闹到最后，两个人还是一起去了光坂镇的后山上，也就是东风谷早苗家经营着的，似乎在最近一带也是挺有名气的守矢神社。
　　——当然，是穿着巫女服去的。
　　在东风谷早苗的各种猥亵……哦不，是威胁之下，少女最后还是不得不强行压下心中快要爆炸的羞耻心，穿着貌似很普通的巫女服跟着东风谷早苗一起去了守矢神社帮忙客串一下巫女，按照东风谷早苗的说法，就是给客人们端端香茶，祈祷祈祷就行了。
　　不过也幸好东风谷早苗来叫少女的时候比较早，所以当少女穿着巫女服和东风谷早苗一起出门的时候，街道上并没有多少行人，不过也正是和少女所想的一样，毕竟是两个穿着巫女服的妹子走在大街上，即使是寥寥的几个行人，也都会用好奇的眼光看向自己和东风谷早苗。
　　相比之下，东风谷早苗明显是对于周围的视线习以为常了，甚至在路上偶尔还能遇到几个她认识的人，然后东风谷早苗就会一边挥动着手上的那块和苍蝇拍一样的白色迷之物体向他们打招呼——虽然形容得不太雅观，但是少女的确不太明白东风谷早苗手上的那个是什么玩意儿，巫女不是应该拿着御币的吗？
　　走到后山的守矢神社阶梯下的时候，少女终于还是忍不住问出了关于东风谷早苗手中那柄白色物体的疑惑，而东风谷早苗的回答却是让少女有些颇为吃惊：
　　“啊？你说这个吗？这个就是御币啊。”
　　好吧，我承认我平时受动漫毒害过多了，原来这个就是没有绑上纸条的御币。
　　知道自己孤陋寡闻了的少女有些不好意思地捂了捂脸，一言不发地跟着东风谷早苗上了阶梯，不过意外的是，这一次早苗的表现让少女很是吃惊，守矢神社下的阶梯很长，至少比之光坂高中下的坡道要长了不少，而东风谷早苗在走光坂高中的坡道时，只是走了一大半就气喘吁吁了，但是在爬这个阶梯的时候，居然一口气走到顶，连汗也没有出一点。
　　想到东风谷早苗的那个称号和种族，少女暗暗皱了皱眉头：
　　（果然，还是和这个神社有关系吗？）
　　少女倒不是对此有什么异议，只是单纯的好奇罢了，而且，总有一个声音在心底里不断地告诉自己，要去发掘这些神秘的地方，至于为什么，少女却是完全不清楚。
　　（总觉得自从开学那天起，我的思想就开始变得有些奇怪了……）
　　有些苦恼地揉了揉额头，少女抬起头，看了看自己眼前的这个看上去有些年头，却依然相当稳固的守矢神社，虽然自己的等级和其他人比起来已经高得可怕了，但是少女可不觉得这个世界就只有那么简单，毕竟连系统都出现了，其它的各种灵异事件还会远吗？
　　“小红，怎么样？我们的神社还不错吧？”
　　“嗯，是挺不错的，有种庄严的气氛。”
　　少女点了点头，回答了东风谷早苗的话，这句话并非是在单纯的恭维东风谷早苗，而是她的真实想法，在发现自己的等级高达31级的时候，少女就觉得自己的感官之类的情况，要比常人好上不少，而眼前的这座神社，也不知道是因为存在的时间很长，还是因为真的存在神明庇护，居然带给了少女一种莫名的庄严感觉。
　　“嘿嘿，我们先到神社里面去看看吧，顺便告诉你一下巫女该做什么事。”
　　东风谷早苗露出了一个自豪的微笑，然后拉着少女，就走进了守矢神社的内部。
　　一进神社，映入眼帘的是两座威严的神像，看起来有些相似，可能是出自同一个工匠之手，一个神像很高大，背后立着几根御柱，而另一个神像则是较为瘦弱，背后雕着几根水柱的模样。
　　“这就是我们神社供奉的神了……”
　　东风谷早苗正准备给少女介绍一下这两位神明，却发现少女此时居然双目圆瞪，看向两座神像的眼神中带着不可思议的神色——
　　【八坂神奈子（LV507）
　　称号：八坂刀売神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【泄矢诹访子（LV519）
　　称号：诹访大明神
　　查看资料邀请组队申请交易】
