第300章: 第四十章 心情不好会影响胎儿的哟
　　更新时间2013-4-27 13:51:07  字数：2277
　　“这么久不见了，妹红你居然还是这么急性子……”
　　等少女再次复活后出现在上白泽慧音和藤原妹红面前的时候，藤原妹红已经没有之前那种急冲冲的感觉了，取而代之的，是一种十分复杂的眼神，看得少女有些浑身发毛，所以少女只能打着哈哈，试图转移一下话题。
　　“……你和辉夜那个家伙是什么关系？”
　　少女的话说出来之后，藤原妹红并没有接话，而是沉默了整整数分钟，她才缓缓地吐出了这么一句话，这一次藤原妹红至少没有像上次和龙神战斗的时候那样，躲在暗处放个大招就又跑了，“你身上的衣服，有那个女人的味道。”
　　“你这家伙是狗鼻子吗？而且你说的话怎么听起来这么像捉到外遇的丈夫一样……”
　　苦笑了一声，少女无奈地解释道，“这几天因为某些缘故，我暂住在永远亭，不过我没有准备换洗衣服，所以就暂时借了辉夜的衣服来穿。”
　　“不过，红小姐长得还真是像辉夜小姐呢，我刚才见到你的时候，还真的没有认出你和辉夜小姐有什么区别呢。”
　　觉得少女和藤原妹红之间的气氛有些古怪，上白泽慧音连忙出来打圆场，不过这句话明显说得很不是时候，在听到这段话之后，藤原妹红的眼中猛地闪过一丝挣扎的神色，然后咬了咬牙，转身猛地冲进了自己的小木屋里，嘭地一声将门关上了。
　　“诶……妹，妹红！？”
　　上白泽慧音被藤原妹红的动作吓了一跳，等她反应过来的时候，藤原妹红已经狠狠地将门给关上了，有些慌乱地看了看小木屋，又看了看有些呆滞的少女，上白泽慧音显得有些不知所措。
　　“……看起来，妹红对我似乎是有些什么误会的样子。”
　　嘴角露出一丝苦涩的微笑，少女的声音有些沙哑，毕竟藤原妹红是在这个世界上第一个关心自己的人，相比于八云紫第一次见面就杀了自己好几次，藤原妹红对自己的影响更加深刻，然而现在，藤原妹红对于自己如此冷淡，换作谁也很难接受的吧。
　　“抱……抱歉，红小姐，我会跟妹红说说的……”
　　看到少女这副失魂落魄的样子，上白泽慧音也觉得心中十分难受，虽然是第一次见面，但是看得出来，藤原妹红也不愿意这样对待少女，一定是有什么特殊的原因才会造成这种情况的，“我就住在人间之里的寺子屋，下次你可以先来找我，然后我再带你来找妹红吧。”
　　“慧音小姐真是个温柔的人呢……”
　　对着上白泽慧音笑了笑，少女叹了口气，“既然如此，那就多谢了……”
　　看着少女缓缓离去的背影，上白泽慧音有些感慨，虽然不知道藤原妹红和少女之间到底是怎么回事，但是她觉得，如果能修复她们两个的关系，藤原妹红一定会更加乐意的：
　　“就当是为了妹红吧……嗯？”
　　自言自语着的上白泽慧音突然一愣，想到了刚才的一个细节：
　　“我似乎……没有告诉她我的名字吧？”
　　==================================================
　　得到了上白泽慧音的帮助，少女之前那种糟糕的心情也好了不少，从之前上白泽慧音帮藤原妹红收拾屋子不难看出来，藤原妹红和上白泽慧音的关系还是相当不错的，如果上白泽慧音肯帮忙的话，想必藤原妹红对自己如果有什么误会的话，应该很快就能被解开的吧。
　　等少女回到永远亭的时候，已经是傍晚了，迷途竹林简直就是一个巨大纵横交错的大迷宫，少女为了去藤原妹红的小木屋走了整整小半天，为了走回来又走了小半天，一来一回，一个下午就这样过去了，午饭后离开，直到晚饭前才总算回来。
　　“你回来了？”
　　永远亭的门口，蓬莱山辉夜正带着一副焦急的样子站在那里，看上去就像是有什么事情要急着找少女帮忙一般，不过经过了这段时间的相处，少女还是很清楚的，这位麻烦的竹取公主殿下，只**瘾又上来了，想要找自己和她一起玩游戏罢了。
　　看了一个下午的竹子，少女也不介意陪公主玩游戏，不过在那之前，她还是想先把饭吃了再说，所以对着蓬莱山辉夜摆了摆手，少女的语气有点疲惫：
　　“辉夜啊，我想先吃饭，玩游戏什么的，待会儿吧……”
　　“等不及了啊！你不知道我今天下午被电脑折磨了多久，欺负那个完全没有智商可言的AI我实在是忍受不了了！”
　　看到少女慵懒的模样，蓬莱山辉夜苦着一张脸承认了少女的说法，自己的确只是想要玩游戏罢了，“我都不知道等你以后走了的话我该怎么过，我发现我已经没法再忍受电脑操纵的人物了。”
　　“那种事情，你找平时和你打得最火热的人一起玩不就行了吗？”
　　少女随口说着，然后拖着沉重的步伐走向了餐厅，而蓬莱山辉夜在听到少女的话之后，则是皱着眉头站在那里，喃喃自语着，“和我打得最火热的人？是指那只火鸡吗？”
