第197章: 第三十九章 咱的三观已经毁掉了
　　更新时间2013-2-17 11:20:00  字数：2127
　　“话不能这么说，在我们的眼里，你的世界也只是一个梦而已，所以，你也不能就这样否认这个世界的真实性。”
　　玛艾露贝莉叹了口气，看着少女一脸“虽不明但觉厉”的表情有些无奈，“或许这些世界观对于你来说有些难以理解，但是事实上，你和八云红的关系，就是互相的梦与被梦。”
　　（何止是世界观，我觉得我的三观都要毁灭了啊……）
　　少女有些头疼地捂住了脑袋：
　　“也就是说，我没办法回到原来的世界，回到幻想乡了吗？”
　　“不，其实想要让你回去的话，也是有办法的。”
　　虽然少女的话听起来十分沮丧，不过玛艾露贝莉倒也没有继续打击她，反而是给了少女一个希望，“既然你是从梦境里过来的，那么只要再把你变回去不就可以了？”
　　“你说得倒是轻巧……”
　　少女颇为郁闷地用手中的勺子挖了一勺戚风蛋糕放到自己嘴里，看起来就像是准备化悲愤为食量一样，“想要把一个人从梦境里面抽到现实世界当中，你以为有那么容易吗？”
　　“其实从某种意义上来说还是很容易的。”
　　玛艾露贝莉看了看少女，“从你的姓氏和你刚才的那条隙间来看，其实你也应该是拥有境界之力的吧？”
　　“嗯？算是吧……”
　　因为已经在前一段时间把那个十七岁少女的折扇给购买回来了，所以少女如果原意的话，还是可以使用境界之力的技能的，所以这个时候搭话，似乎也没什么问题。
　　“那么不就好办了？梦与现实的境界啊，梦与现实的境界。”
　　玛艾露贝莉一副恨铁不成钢的表情，仿佛少女的脑袋很不开窍，“你只要对着自己使用一个梦与现实的境界，不就可以了吗？”
　　“诶！？还可以这样用的吗！？”
　　少女如梦初醒般的一拍自己的脑袋，然后立刻掏出了十七岁少女的折扇，打开技能面板开始兴奋地寻找起技能来，因为十七岁少女的折扇被少女握在手中，所以技能栏里面也多出了100个境界之力的技能，然而令少女抓狂的是，在这些技能当中，居然没有那个最重要的“梦与现实的境界”！
　　（坑爹啊！！）
　　在玛艾露贝莉和宇佐见莲子的眼中，少女不知道从什么地方掏出了一把华丽的折扇，然后就突然开始发呆，最后又露出一副气急败坏的样子，看起来似乎差点没把扇子摔在地上。
　　“呃……红，你没事吧？”
　　玛艾露贝莉有些担心地问道，“你的脸色好像很难看……”
　　“没什么，只是我现在用不了梦与现实的境界。”
　　少女眼角抽了抽，“也许是我的能力还不够，用不了那么高级的境界之力。”
　　当然，少女知道自己这句话只是蒙人的，毕竟在她的技能栏里，那个已经可以使用了的“生与死的境界”怎么看也要比“梦与现实的境界”更加强大吧。
　　不过，玛艾露贝莉倒是相信了少女的说辞，脸上也露出了一丝思索的表情：
　　“如果红你不行的话，那就交给我如何？”
　　“嗯？玛艾露贝莉你可以吗？”
　　少女心头一跳，看向玛艾露贝莉的眼神充满了惊喜，“你可以使用这种境界之力吗？”
　　“叫我梅莉就好了，那么长的名字太拗口了。”
　　玛艾露贝莉笑了笑，“使用梦与现实的境界，应该没什么问题，不过，可能要等上一段时间。”
　　“梅莉的能力现在还只是停留在初步接触境界上面，要想真的使用境界能力，可能还要等等。”
　　宇佐见莲子不等少女发问，就先给少女解释了一下大致的情况，果然正如系统所显示的那样，玛艾露贝莉的境界之力正在慢慢成型，从不完整变成完整。
　　“等我能够使用境界之力，我再给你打电话吧？”
　　玛艾露贝莉微笑着看着少女，“我想你应该迫不及待地想要回去了。”
　　“是啊……”
　　少女露出怀念的神色，“不过，如果我回去了的话，那早苗……”
　　“如果是那个绿发的巫女的话，恐怕不能离开这里，她毕竟是这个世界里的人。”
　　玛艾露贝莉看出了少女想要说什么，摇了摇头，反驳了少女的想法。
　　“其实也没必要那么沉重的。”
　　宇佐见莲子见少女又有些沉默，连忙开口道，“梦境和现实虽然不是相通的，但是却是有着共同点的，说不定在外面的世界里，也有着一个东风谷早苗也说不定呢？”
　　“算了……你们也不必安慰我了，我懂的。”
　　少女微微一笑，看着眼前的两人，“多谢你们的帮助了。”
　　“不用客气的。”
　　玛艾露贝莉露出了一个温柔的笑容，“不过，红今天为什么会说我们的教学楼出了大麻烦呢？”
　　少女的笑脸一下子僵住了。
　　====================================================
　　等少女在外面吃完晚饭并坐地铁回到家里的时候，已经是晚上9点多钟了，当然，此时的少女已经是变回了王红的身份了，由于明天还要去学校上学，所以少女只是和自己的父母打了声招呼之后，就去洗了个澡，然后躺在床上盯着天花板，心中百味陈杂。
　　身为八云红的少女，在变回王红的前十分钟的时候，写了一张十分长的纸条捏在了手里，然后才切换回了王红的身份，所以变回了王红的少女，自然也是能够立刻发现被捏在自己手心里的纸条。
　　纸条的内容很长而且有些复杂，不过因为王红和八云红本来就是一个人，所以少女理解起来倒也算快，纸条上面的内容大概就是告诉自己，那只鬼族已经被自己干掉了，以及玛艾露贝莉和宇佐见莲子对于少女目前状况的猜测。
　　（梦与现实……吗？）
　　看着漆黑的天花板，少女有些伤感地叹了口气，这种情况的发生让她觉得十分别扭，自己存在的世界没想到在别人的眼中只是一个梦境而已，虽然他们的世界在自己的眼中也是梦境，但不管怎么说，总是会让人觉得十分不适应。
　　“八云红……八云紫……”
　　轻声喃喃着这两个名字，少女闭上了眼睛，“不知道我们最后会变成什么样子呢……”
