第358章: 第十四章 装嫩害人害己
　　更新时间2013-10-21 12:40:31  字数：2343
　　对于把人弄晕之类的事情，少女并不是很擅长，虽然和那些各种各样的大妖怪们一起进行过不少战斗了，但是仔细回想一下，少女的战斗基本上都是靠着道具和技能在蛮干，就算战斗力不弱，却没有一点技巧可言，所以少女能做的，就只有帮艾迪控制住东风谷理惠，然后剩下的事情交给艾迪了。
　　“放开我！你们这群吸血鬼！”
　　少女用双手将东风谷理惠给固定住的时候，东风谷理惠还在有些焦急地大叫着，不时还放些狠话，“我可是守矢神社的风祝，我们神社的神明是不会放过你们的！”
　　这种威胁的方式可是透露着浓浓的官二代气息，让少女一时有些哭笑不得，不过让少女有些无奈的是，偏偏就是这样有些古怪的威胁，反倒是真的在艾迪的身上起到了作用，只见艾迪原本右手张开，对着东风谷理惠的眼睛伸去，而被东风谷理惠这么一说，艾迪居然突然停下了动作，然后有些惊疑不定地看向了少女：
　　“前辈……这……”
　　虽然外界的畏惧和信仰流失很严重，但是在物质文明极端化的现代，人们对于神明和妖怪们的敬畏倒是有有了一点起势，和中国的无神论不同，西方对基督教的信仰和日本对神明的敬畏，可不是个小数目，虽然远远不能和曾经的辉煌相比，但好歹也能供一些神明生存了，守矢神社的神明就是如此，也正是如此，艾迪才突然有些不敢下手了。
　　而此刻，艾迪自然而然地想到了少女这个突然出现在自己面前的同为吸血鬼的前辈，吸血鬼的年龄基本上是不会通过面貌体现出来的，所以艾迪自然无法确认少女的年龄，而因为冈格尼尔的缘故，艾迪自然会认为少女的力量比自己强了不止一星半点，所以在他口中，自然就称呼少女为前辈了。
　　“……”
　　一说到少女，原本还准备叫嚣的东风谷理惠顿时哑火了，看起来，刚才少女带着一身血腥气息出现在他们两个面前所带来的冲击力，要更盛于艾迪给她带来的恐惧感。
　　“别听她胡说，哪有这么巧，随便抓个人都能遇到守矢神社的风祝，应该是骗人的。”
　　少女自然知道东风谷理惠说的话是实话，虽然这里已经不是梦境世界了，但是既然东风谷理惠都说出自己是守矢神社的风祝了，所以少女也大概能想得到，东风谷理惠应该的确是风祝没跑了，不过为了达成自己的目标，少女也只能睁着眼睛说瞎话，若无其事地把东风谷理惠的身份给否定了。
　　“说的也对啊，不愧是前辈。”
　　而艾迪的表现也相当的配合，就和标准的无脑小弟模板一样点了点头，艾迪再次伸出手去，将自己的右手掌摆在了东风谷理惠的眼前。
　　对你个大头鬼啊！
　　东风谷理惠欲哭无泪，不过此时的她却是已经无法再作出其它动作了，因为就在艾迪将手放在东风谷理惠眼前的那一瞬间，东风谷理惠觉得自己的所有视线就猛地被艾迪的右手掌心给吸引了过去。
　　手掌上的一条条掌纹，仿佛无数银河一样吸引着东风谷理惠所有的注意力，仿佛漩涡一般的，艾迪的手掌将东风谷理惠所有的精神都剥夺了去……
　　“用手掌催眠么？”
　　看到自己怀里的东风谷理惠突然停止了挣扎，而且双眼一片混沌，少女自然知道东风谷理惠是被催眠了，虽然早就知道催眠是吸血鬼们的拿手好戏，不过一般来说吸血鬼催眠都是考自己的双眼来催眠，用手来催眠还是基本上没听说。
　　“因为我的催眠术有些特别嘛……”
　　艾迪有些尴尬地笑了笑，收回了手掌，然后有些迫不及待地看向了少女怀中的东风谷理惠，似乎是有些想吸血了，“那么前辈，既然您特地帮了我一把，就请您先吧。”
　　（祸，快想想办法吧。）
　　果然，吸血鬼都是很讲礼仪的种族，所以少女帮艾迪制服了东风谷理惠之后，艾迪必然会邀请少女一起吸血，虽然之前就想到了这种情况，但是少女却依然没什么办法，所以此刻只好向祸红求助起来。
　　“放心吧，没事的。”
　　少女的求助声似乎让祸红感到心情愉悦，就连她的声音都变得有些兴致高昂了起来，然后指点着少女的动作，“用尽可能古怪的眼神看着那个吸血鬼，然后让他先吸。”
　　“尽可能古怪的眼神……？”
　　这个描述实在是太过抽象，少女表示无法理解，只好喃喃了一句，而听到少女不明白自己的意思，祸红只好补充道：
　　“你就想象一下里香正拿着你换下的内衣当宝贝的情景就行了。”
　　（为什么会突然变成有些微妙的话题了！？）
　　少女脸上露出了古怪的神情，不得不说祸红的这个提议倒是挺有作用的，至少在艾迪的眼中，少女正是在自己提出了让她先吸血的瞬间，脸上露出了古怪的神色。
　　“前辈……有什么问题吗？”
　　艾迪有些底气不足，不知道是不是哪里惹到了这位前辈。
　　“不，没什么……你先吸吧。”
　　艾迪的话顿时将少女的注意力给拉了回来，犹豫了一下，少女还是按照祸红的说法对着艾迪婉拒了一下。说着，少女顺手把怀里的东风谷理惠推到了艾迪的身前。
　　“诶？”
　　艾迪一愣，连忙伸手接住了东风谷理惠，有些疑惑地看着少女，“您真的不先吸么？”
　　少女点了点头，虽然不知道祸红这个举动的意义，但是少女还是觉得相信她比较好，伸手抚摸了一下自己为了伪装而扎起来的麻花辫，少女平复了一下有些紧张的心情。
　　艾迪狐疑地看了看少女，不过最后还是没有说什么，而是埋下脑袋，将嘴里的嘴巴凑向了东风谷理惠的脖子，露出了闪烁着寒光，一看就锋利异常的尖牙，朝着东风谷理惠脖子上的皮肤，轻轻地刺了下去，而几乎是同时，艾迪的口中就模模糊糊地发出了一个绝对不是舒服的呻吟声。
　　少女隐隐约约听的出艾迪在说什么——“FXCK”。
　　居然连国骂都说出来了，少女这下反倒是好奇艾迪到底是遇到什么事情了，很快，艾迪就将自己的牙齿从东风谷理惠的脖子中拔了出来，带出一点血花，而东风谷理惠的脖子上虽然多出了两个小孔，不过却是意外地没怎么流血。
　　“卧槽，这个女人是个有孩子的！”
　　而很快，艾迪连自己嘴角的血花都没来得及擦掉就开始悲愤地嚷嚷了起来，“这家伙根本不是年轻的少女！”
　　“……”
　　少女嘴角一抽，看了看倒在地上的身穿水手服的东风谷理惠，顿时心中明白了什么。
　　=============================================================
　　票呢？（盯
