第525章: 第十三章 妹红是不是得罪你了
　　更新时间2015-5-9 13:44:16  字数：2049
　　“说起来红魔馆还真大啊，人间之里的房子几间加起来都没有这么大呢。”
　　被莉齐和少女领着前往地下室的巴瓦鲁图书馆的上白泽慧音一边左右打量着红魔馆的内部结构，一边口中发出了惊讶的赞叹声，显然，这座来自西方的豪华洋馆让上白泽慧音这个典型的东方妖怪感到丝毫好奇，“虽然曾经听人讲述过西方的建筑风格，不过这还是第一次亲眼见到呢。”
　　“谢谢您的夸奖。”
　　莉齐虽然在红魔馆还没有待多长时间，但是却已经很好地将自己代入了红魔馆的女仆长身份之中，听到对方夸奖自己所工作的地方，莉齐的脸上露出了一丝开心的笑容，同时不失礼仪地向着上白泽慧音表示了感谢——如果不是少女以前知道的话，根本不会想得到莉齐曾经不是女仆而是贵夫人。
　　相比上白泽慧音，跟在几人后面走着的藤原妹红却十分拘谨，一路上几乎都是盯着地板在向前走的，偶尔抬起头来看着少女的背影，然后当少女扭头看向她时，又十分慌张地把头低下，这让少女感觉有些郁闷，她原本以为这个藤原妹红和自己应该是有仇的关系，但是今天再一看对方的反应，似乎又不像是这样。
　　“呼……藤原妹红啊……”
　　祸红的声音在少女的脑海中缓缓响了起来，语气中带着一丝莫名的调侃意味，“虽然你以前和藤原妹红见面的时间并不多，不过你们两人好歹也是同居过不少日子的呢。”
　　“啥……”
　　少女嘴角一抽，祸红的话不但没有解决掉她心底里的疑惑，反倒是加深了她的疑问，不过还没等她在脑海里好好询问一下祸，几人就已经到了巴瓦鲁图书馆了，无奈之下，少女只好先把自己脑海中的疑问放下，然后伸手在眼前巨大的绘制着魔法阵的铁门上，按照帕秋莉指示的方式输入了一些魔力，很快，铁门上的魔法阵发出一阵炫目的光芒，然后缓缓打开来了。
　　“唔哦哦哦……”
　　上白泽慧音有些惊讶地看着铁门打开后，露出的密密麻麻的书架和墙上的书架，口中发出了惊叹之声，或许是上白泽慧音身为教育工作者的缘故吧，少女觉得上白泽慧音此刻的双眼都在放着光一样，“这里好多书啊。”
　　“不过大部分都是和魔法相关的书籍，只有少部分是西方的古文学。”
　　少女尴尬地笑了笑，她倒是也能理解上白泽慧音为何两眼放光，不过即使如此，她还是必须提醒一句，毕竟这些魔法书籍，不会魔法的人看了之后只会觉得头晕眼花，必须要有人带入门才能渐渐习惯于阅读这些书籍，上白泽慧音这个东方的妖怪，怎么也不像是能学魔法的人。
　　“这样啊，那还真是可惜了。”
　　上白泽慧音叹了口气，她第一眼看到这个巨大的图书馆和密密麻麻的书籍时，确实有要在这里好好阅读一番的想法，不过听到少女的话，上白泽慧音就算是再不甘，也只能作罢了，她可没有要学习魔法的想法——如果让上白泽慧音知道少女的脑海里此刻几乎收录了一座大英博物院图书馆的话，不知道上白泽慧音会作何感想。
　　“红，莉齐，你们来了啊。”
　　一阵清风呼啸而过，穿着淡紫色睡袍的帕秋莉乘着旋转的风缓缓地从空中落了下来，在少女的面前着了陆，看起来她刚才正在整理巴瓦鲁图书馆高处的书籍，现在虽然落下来了，手中也还捧着两本绘制着魔法阵的书籍，目光看向少女和莉齐的身后，帕秋莉疑惑道，“这两位就是人间之里的教师？”
　　“不不，我是教师，妹红是我的朋友，这次想要跟过来一起看看。”
　　上白泽慧音连忙摆手解释道，在说到妹红的时候，上白泽慧音还回头朝着藤原妹红狠狠瞪了一眼，顿时让原本有些发呆的藤原妹红清醒了过来，然后忙不迭地地点起了头。
　　不过少女看藤原妹红那迷茫的目光，估计她点头只是下意识的，这家伙根本还没有反应过来到底发生了什么事情。
　　“……”
　　帕秋莉也注意到了这点，看着上白泽慧音和藤原妹红，脸上的表情有点无语，不过既然是藤原妹红这个不靠谱的不是老师，那帕秋莉倒也没有多大担心，点了点头，伸手朝着图书馆不远处的一扇大门指了指，“那里就是红魔馆二小姐的房间了……如果想要近距离观察一下二小姐的情况的话，去那里就可以了，但是……”
　　说着，帕秋莉盯着上白泽慧音：
　　“很危险哦，会死的。”
　　“没关系，所以我把妹红也带来了。”
　　上白泽慧音倒是完全没有担心的意思，笑着将站在自己身后的藤原妹红拖出来，上白泽慧音解释道，“妹红可是蓬莱人，不会死的哦。”
　　原来藤原妹红是被你拉来当肉盾的啊！！
　　少女看着向上白泽慧音投去幽怨目光的藤原妹红，突然打心底里为藤原妹红感到悲哀。
　　“既然如此，就麻烦老师了。”
　　点了点头，帕秋莉看上白泽慧音似乎没什么担心的意思，便也不再操心这边的事情，转过头去对着少女说了句“小心点”，便又用魔力操纵着风将自己托到了空中，整理起了墙壁高处的书架中的书籍来了。
　　“那么，我先告辞了。”
　　看到帕秋莉离开，莉齐也鞠了一躬，然后缓缓说着，离开了巴瓦鲁图书馆，“有事情的话，请呼唤我，我会尽快赶到。”
　　很快，巴瓦鲁图书馆中就只剩下上白泽慧音、藤原妹红和少女三个人了，见此状况，少女伸手挠了挠后脑勺，问道：
　　“那……现在我们是直接开始上课，还是先去看看芙兰的情况？”
　　“先去看看二小姐的情况吧，对症下药比较好。”
　　上白泽慧音稍微思考了一下，还是这样说道，一边说着，一边伸手把身边的藤原妹红拉了过来，“听说二小姐很危险，要不让妹红在前面顶着吧。”
　　藤原妹红快要哭出来了啊老湿！
