第106章: 第六十章 智者的世界主角不懂
　　更新时间2013-1-12 13:49:03  字数：2008
　　有人问我月夜见的能力难道是控风？呃，关于这个问题，大家只要把它当做是月夜见使用自己的力量催动起来的就好了吧……因为我没有找到月夜见的一次设定，所以就干脆这样设定更加方便了……
　　另外，今天还有一更是更在番外篇里面的，想看正文的书友们先忍忍吧。
　　还有，空格君你个魂淡，先把你自己的书更了再说吧，洗干净什么的……变态！
　　最后，我都说了爆发在下星期了，群里面的人求你们不要再高呼“20更”了好不好，算我求你们了……TUT
　　===========================================
　　八云紫的怒吼传遍了整个废墟的上空，然而月夜见却并没有理会八云紫的喊叫声，霎时间，整片废墟中只剩下周围狂风的咆哮声，除此之外别无声音。
　　“哼……”
　　龇着牙冷哼一声，八云紫眼神中透露出一丝阴冷的神色，双手合十，身上原本凝聚起来的魔力猛地爆发了出来，霎时间，一股强烈到令人战栗的波动从废墟的下方传了出来。
　　“这……这是……”
　　少女咬着牙忍着疼痛，仅凭着右腿跪倒在废墟上，感受着这股能量巨大的波动，心中也是十分震惊，这种震惊的震撼甚至将她的一些注意力都吸引了过去。
　　突然，整片废墟的大地震动了起来，仿佛世界末日一般，整个空间开始了不断地颤抖，其中最明显的就是月之都的大地，一般人如果站在地面上，根本就无法站稳，而是会在这种震动下被震倒在地。
　　不过这种剧烈的地震还只是前奏而已，不多时，以少女所站立的位置为中心，大地开始碎裂开来，简直就像是灾难片中才会出现的场景一般，整片废墟下的地面在未知的力量下整个开始向两边张开，如同摩西的手杖一般，将这片由土石铸成的大地给狠狠地撕裂了。
　　而这分开的两边陆地，也并非没有动作，在大地张裂开了一个足够大的地步之后，裂缝两边的缝隙居然开始向内倾斜起来，就像是要将大地两边的东西给一股脑地倒进那条裂开的裂缝当中，废墟中无数的皇宫碎片开始在倾斜的作用下向这地面上碎开的裂缝里滑动和滚动，整个巨大的裂痕就像是传说中的吞噬魔兽贝希摩斯的血盆大口一般，誓要将两边的一切东西全部吞食进去。
　　少女一开始也是被吓得脸色苍白，以为人祸还没能避开又遇上了天灾，然而当少女的视线放到了这条裂缝的下面时，心中却是突然一惊，虽然张开的地面两边的确是货真价实的石壁没有错，但是在这条裂缝的最下面的黑暗伸出，少女却是看到了一些暗红色的发着光芒的瞳孔。
　　（是隙间！！紫用隙间强行把大地撑开，然后借此办法来把周围的东西全部传送走！！）
　　虽然脸色已经因为失血过多有些失去了颜色，但是发现八云紫居然成功地做到了这一点，少女的心中也是涌起了难以形容的狂喜之感。
　　“这是……！？”
　　正坐在不远处恢复体力的八意永琳和绵月丰姬突然眉头一跳，连忙站了起来，眼神中充斥着不可思议的神色，看向了眼前这十分壮观的一幕。
　　“师……师傅，这是怎么回事……？”
　　眼前的这一幕的确是太震撼人心了，在没有人拍大片的时代，这种整片大地都被狠狠张开的场面的确是人们无法想象的情景，绵月丰姬的脑袋自然也被这种情况吓呆了，口中喃喃地问道。
　　相比之下，八意永琳虽然也很惊讶，但是表现比之自己的徒弟绵月丰姬已经不知道要好到什么地方去了，至少她现在看着眼前的场面，还能做出淡定的分析，只见她眉头轻皱，看向了天上浮着的八云紫，口中轻轻地回答道：
　　“这应该是八云紫干的，她那招被称作‘隙间’的能力很特殊，几乎是无视时间距离地在产生瞬间移动的效果，也许也会有无视密度和强度的效果，如果她借助这个隙间的能力的话，能够撑开这片大地也说不定。”
　　“那还等着干嘛！？我们也恢复的差不多了，先去参加战斗不就好了！？”
　　绵月丰姬一愣，然后就是熊熊的怒火，手中的妖力闪烁起来，仿佛随时准备出招一般，看着远处的八云紫和少女，眼中凶光一闪而过。
　　“你这孩子，还是这么冲动……”
　　八意永琳轻笑着摇了摇头，眼神中却没有什么笑意，毕竟眼前发生了这么大的事情，能笑出来才有鬼了，“就算知道这是八云紫搞的鬼，我们现在也不要轻举妄动，那边现在正在塌陷，我们的身体还没有恢复好，万一贸然跑到那边去，恐怕会被一起带到地球上去……”
　　说着，八意永琳转头看向绵月丰姬，脸上的表情变得似笑非笑起来：
　　“你不会是想去地球上看看吧？”
　　“呃……当然不是！！”
　　绵月丰姬急忙反驳道，毕竟在月之民的一贯认知中，地球总是一个很“卑贱”的地方，身为月之公主的她，自然不可能原意跟随着她们跑到月球上去，“还是把她们交给月夜见大人对付吧！”
　　眯了眯眼睛，八意永琳无声地笑了笑，其实她也没有完全说实话，虽然贸然跑到那个地方附近去很可能的确会滑到隙间里面去掉到地球上去，但是如果使用弓箭之类的远程攻击的话，还是不成问题的。
　　可是八意永琳的心里有一个秘密，那就是希望找一个机会明目张胆地回到地球上去，陪在那位被驱逐下境的第三位月之公主——蓬莱山辉夜的身边，而少女和八云紫的出现，让八意永琳看到了希望。
　　（加油逃吧……八云紫，还有那位“小红”……）
　　看着已经再次浑浊起来的狂风，八意永琳默默地闭上了双眼。
