第30章: 第三十章 天朝的系统喜欢有人开会员
　　更新时间2012-12-14 13:07:15  字数：2025
　　“快与慢的境界！”
　　看着茨木华扇已经脱手的妖气刀刃，少女连忙伸出折扇发动了技能。
　　瞬间，原本速度快得无法被察觉的妖力变得极其缓慢，甚至可以让一个普通人躲开这次攻击。
　　（果然，境界之力简直就是一个天大的BUG啊…）
　　看着一脸郁闷的茨木华扇，少女心中不禁窃笑起来。
　　“那么…”
　　少女从道具栏中拿出童子切安纲对准了茨木华扇，然后轻轻一抛，“快与慢的境界。”
　　刹那间，被扔出的童子切安纲化成了一道残影，以一种相当可怕的速度向茨木华扇飞了过去。
　　“呜啊啊啊！！”
　　有些惊慌的闪开了童子切安，茨木华扇连忙举起手，“我…我认输！”
　　“呼…”
　　看了看已经见底的MP，少女舒了口气。
　　境界之力果然强大，凭借着十七岁少女的折扇的技能，少女居然真的和等级高出自己四十多倍的茨木华扇正面碰撞了整整两个多小时。
　　不过说实话，如果不是借助童子切安纲和西行妖的树枝的话，这次比试少女还是没有一点胜算。
　　少女的MP值并不高，之所以能支撑这么久，是因为少女用光了整整三支西行妖的树枝，而最后的获胜，也仅仅是因为童子切安纲对于鬼族的克制性而已。
　　至于其它攻击方式，少女也不是没有想过，可是少女发现自己除了“狂躁高速飞行体”，居然没有一个可以使用的攻击技能。
　　十七岁少女的折扇？
　　少女仔细搜索过一遍，却发现这里虽然包含了各种境界之力，却全部都是辅助用的技能。
　　境界妖怪专属的攻击技能，这把折扇并没有包括，而且八云紫的招牌技能——隙间，少女也没有在技能面板里找到。
　　联想到“十七岁少女的折扇”被归类到装备而不是武器，少女并也有些理解了。
　　（也许境界妖怪的技能还有很多。）
　　就在少女思考着关于境界妖怪的技能问题时，系统的提示声终于响起。
　　【升级任务“百鬼夜行”完成，死亡次数38/100】
　　【系统评定中…玩家任务完成度A级，玩家等级升至15级，奖励随机道具一件，随机武器一件。】
　　【升级任务完成，系统开始升级…】
　　【升级进度5%…25%…50%…100%…】
　　【升级完成，玩家开通1级会员权限，系统升级所需经验值进行重置。】
　　（升级好快！总共只花了五秒钟！而且这个系统居然还有会员这种东西吗！？）
　　听到系统提示，少女心里还是相当高兴的，不过任务一完成，就代表以后死亡又要开始掉落东西了。
　　就在这时，系统提示声继续响了起来，
　　【玩家获得1级会员权限：道具栏空格增加至30格，每日7:00至10:00获得双倍经验特权，死亡后50%几率掉落道具。】
　　（咦？）
　　少女顿时打起了精神，每次复活的道具掉落一直是让她心里很不爽的一条刺，没想到1级会员居然还能减少一半的掉落几率。
　　（说不定再升级几次，死亡就能不掉落物品了。）
　　原本少女是不会有这个想法的，毕竟后面升级所需的经验越来越多了，不过在之前系统说过，升级所需经验值被重置了，那么想要升级也就不是什么问题了。
　　=========================
　　大结界内。
　　八云紫站在隙间里，面前打开着两条隙间。
　　一条隙间外正是少女打败茨木华扇的景象，看着脸上露出喜悦的少女，八云紫脸上既有好奇，也有欣慰。
　　“不知道小红到底是什么种族呢…我展示过的狂躁高速飞行体也就算了，没想到连境界之力也学去了。”
　　不过当八云紫把视线投到另一条隙间上的时候，脸上的笑容立刻收敛了起来，表情变得凝重了起来。
　　“紫大人…”
　　八云蓝皱着眉头看着那条隙间外的景象，“不去管管她没问题吗？”
　　“外界的人类死活与我何干？”
　　八云紫冷眼看着，沉默了半晌，关掉了连接少女景象的隙间，迈步走进了另一条隙间里。
　　看到八云紫的动作，八云蓝也连忙跟了上去。
　　走出隙间之后，八云紫的眼前是一片村庄。
　　不过明明是白天，村庄里却是一点声音也没有。
　　“来晚了吗？紫大人…”
　　看着眼前已经如同一个死村一般的地方，八云蓝的语气有些担忧。
　　不过八云紫却只是直直地盯着前方：
　　“不，还没有。”
　　话音刚落，一阵撕心裂肺的惨叫声从一座房屋里传了出来，然后就是令人心寒的啃食声响起。
　　八云紫和八云蓝没有任何动作，只是面无表情地看着那间传出声音的房屋。
　　过了一会儿，啃食声停了下来，一个浑身沾满鲜血的身影从屋内走了出来。
　　“啊…真是稀客啊…”
　　似乎是注意到了正站在村庄大门口的八云紫和八云蓝，那个身影缓缓开口了，“八云紫和她的式神…”
　　“好久不见，露米娅…”
　　八云紫轻轻笑了笑，走进了存在四处看了看，“真是安静呢…你把这个村庄的人都吃光了吗？”
　　“你也不是不知道我的习惯，我一吃起来就停不下来啊…”
　　露米娅也是诡异地笑了笑，“怎么？你什么时候关心起人类来了？”
　　“关心人类？我没那个闲工夫。”
　　八云紫面无表情，“只不过我们八云家多了个人类，所以不自觉地想问一问罢了。”
　　“哦？你居然让一个人类加入你们八云家？”
　　露米娅的脸上露出惊愕的表情，“那家伙是有什么特殊能力吗？”
　　“特殊能力…呵呵…”
　　想了想少女那层出不穷的诡异能力，然后想到了少女用操尸术操纵内脏蹦蹦跳跳，八云紫忍不住笑了起来，“太多了…”
　　“听起来似乎很有意思的样子…”
　　露米娅诡笑着，“有空让我见见她吧。”
　　“会有机会的。”
　　八云紫打开折扇遮住自己的嘴巴，“倒是你的问题，必须得解决了。”
