第96章: 第五十章 这技能是坑队友的吧！？（十一更
　　更新时间2013-1-7 17:44:55  字数：2095
　　是不是很奇怪！？居然还有更新！？
　　没错！！算上番外这是今天的第十一更！！我的节操已经快要崩溃了！！
　　之前的群因为只是普通群所以只能进100个人，所以满员了，不过没关系！我刚才已经把这个群变成搞姬…哦不，高级群了！所以现在又可以进来了！！
　　大家不要怕，尽管上吧！哦吼吼吼！！
　　群号是一四五八二一一七三。
　　===============================
　　少女和她的三个分身们周围的圣爱尔摩斯火柱还在不断地燃烧着，完全没有一点要熄灭的意思，这让少女对于茵可萨丝有些怨念，心里有些郁闷地抱怨着她只用火焰保护自己却不把在事后撤掉这些火柱的行为。
　　不过在冷静的八云红给少女解释了一下关于这个圣爱尔摩斯火柱的信息之后，少女心里原本对于茵可萨丝的那点怨念顿时也就烟消云散了。
　　圣爱尔摩斯火柱，是属于火曜魔法的一个偏支，这种火焰的力量十分强大，而且燃烧时间长，是属于火曜魔法中比较强大的一种了，而且不禁如此，这个火焰除了攻击力强大意外，还有一个另外的十分强力的效果——
　　融化金属。
　　和普通意义上的融化金属不同，圣爱尔摩斯火柱融化金属并不是通过它的高温来进行的，比起其它火焰来说，圣爱尔摩斯火柱的这个能力更像是诅咒，靠近圣爱尔摩斯火柱的金属都会被如同腐蚀一般地侵蚀出巨大的缺口，即使是神器也不会幸免。
　　说到这里，少女心中除了对于圣爱尔摩斯火柱这个魔法威力的惊叹之外，就只有深深的庆幸了——还好自己没有贸然地用莱瓦汀去触碰这个火焰，还好冷静的八云红在回收冈格尼尔的时候没有让冈格尼尔碰到这些火柱。
　　当然，这种强大的魔法自然不会缺少巨大的消耗，比如冷静的八云红，她使用的圣爱尔摩斯火柱仅仅只有1级，和少女身边的这些由茵可萨丝使用的火柱比起来，火焰明显差了不止一筹，但是就是那1级的技能，居然直接抽走了10000的MP。
　　按照冷静的八云红的说法，她使用的圣爱尔摩斯火柱能够支持大概15分钟，而少女身边这个依然没有一点颓势的圣爱尔摩斯火柱，则是早就已经燃烧了有20分钟了，推测下来，要等这个火柱消失，少说也要两三个小时了。
　　除此之外，圣爱尔摩斯火柱还有一个致命的缺陷，那就是不能由人为撤销，必须由它自己魔力消耗光才会自己消散，除此之外，这个魔法只能是收到巨大的魔法攻击抵挡不住，否则是无法消失的。
　　这些信息很详细，但是却无法让少女开心起来，因为冷静的八云红已经把话说得很清楚了——
　　少说也要两三个小时哦。
　　说也要两三个小时哦。
　　也要两三个小时哦。
　　要两三个小时哦。
　　两三个小时哦。
　　三个小时哦。
　　个小时哦，
　　小时哦。
　　时哦。
　　哦。
　　（我凑！这技能也太奇葩了吧！？）
　　知道自己居然还要在这个巨大的火焰牢笼里呆上两三个小时，少女一屁股颓然地坐到了地上。
　　===========================================
　　再看看另一边，正在天空中战斗着的三个高等级变态的战斗似乎已经进入了白热化的阶段，由于那三个人已经不知道什么时候完全无视重力飞到了天空中，凭借少女的视力居然也完全看不到她们三个人的身影，只能不断地听到剧烈的碰撞声﹑摩擦声和破空声混杂在一起，杂乱不堪。
　　不过虽然少女看不清楚具体情况，现场却是有一个人看得见，看得见还不算完，这个闲不住的家伙居然还一边对她们的战斗评头论足一边给看不清战斗过程的少女等三人做实况解说。
　　“八意永琳背后的最后一支箭被射出去了，看样子是准备射八云紫…哎呀没射中，这个笨蛋应该向下面移一点的，八云紫很明显是会往身体下面的隙间里面躲的嘛！”
　　“绵月丰姬想要和八云紫肉搏，居然用妖力加持了一下身体就冲上去了，真是笨啊…瞧，我就知道，八云紫用四重魅力结界给固定住了，明明知道八云紫会布置结界居然就这样毫无防备地冲上去了！”
　　“八意永琳又要射击…咦！？她居然直接用灵力凝聚箭支，这样的箭支不太稳定很容易被打散的啊，哦，对了，八意永琳没有羽箭了只能用这种方法攻击了，看样子八云紫要赢了。”
　　“哇啊！绵月丰姬居然还有激光枪！好高科技的样子！八云紫的肩膀好像被打中了，不过八云紫也趁机用狂躁高速飞行体射了八意永琳一脸…”
　　元气满满的那个八云红一边抬着头观看着天上的现场直播，一边满脸兴奋地高声叫嚷着，不知道的还以为她是在做什么节目主持，有时候说到兴起的时候还会增加一些肢体语言，手舞足蹈的样子看上去想到活泼。
　　不过少女则是没有在意这家伙的表现，只不过有些好奇，明明只是同样的等级，为什么这个元气的八云红就可以看到天上的那三个人身影模糊的战斗。
　　似乎是察觉到少女心中的疑惑，冷静的八云红轻声地对她解释道：
　　“我们每个人的力量都是不同的，四重存在的力量可不仅仅是分身那么简单，比如我，我擅长思考，能够快速地进行分析和推断，而那个家伙则是对于战斗方面的直感想到强大。”
　　听到冷静的八云红的解释，少女的脑海里浮现出了元气的八云红之前所说过的一句话：
　　“打架的话尽管找我，思考问题的话还是找她吧。”
　　（原来那句话说的是真的啊…）
　　叹了口气，少女看向了冷静的八云红身边站着的那个弱气的八云红，心中泛起一阵疑惑，（也就是说，这个家伙也有什么强大的地方咯？）
　　注意到了少女的视线，弱气的八云红十分胆怯地向冷静的八云红身后缩了缩：
　　“变态。”
　　“……”
　　（这个家伙…）
