第622章: 第六十六章 激烈的碰撞吧
　　更新时间2014-10-29 13:44:50  字数：2350
　　昨天因为实在不舒服所以没有更新……抱歉
　　============================================================
　　“该死！”
　　猛地扯住缰绳，rider脸上的表情显得有些焦急而不知所措，自己的这两头公牛就算遭受到了十分剧烈的攻击一般也不会出现这种近乎失控的状况，然而这一次，在少女手中的莱瓦汀的侵蚀之下，这两头公牛明显已经有些开始不受他的控制了，在空中疯狂地嘶吼咆哮着，尽管还努力克制着自己没有四处乱窜，但是看这架势，要不然多久这两头公牛就要脱离自己的控制了。
　　除此之外，两头公牛的身体甚至也是已经被莱瓦汀的黑暗给侵蚀了个通透，原本棕色的皮肤已经完全被染黑，更糟糕的是，这些诡异的黑暗物质还顺着公牛身上连着神威车轮的链条开始侵蚀起了自己的神威车轮，虽然不知道这些黑暗的物质到底是什么东西，但是rider可不认为这些是什么好东西，一旦神威车轮被黑暗侵蚀掉，想必这架神威车轮也会和那两头公牛一样失去控制吧。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　既然已经对敌了，而且rider的神威车轮也有滞空能力，那么少女也就没有必要再担心有顶天的羽衣会吸引仇恨了，如果在这个时候saber和archer还要因为少女使用有顶天的羽衣而觉得少女站了小便宜的话，那么就只能说这两人心眼太小了，淡红色的纱衣出现在少女的身上，托起了少女的身体，朝着rider的身躯扑了过去，右手上依然散发着黑色光芒的莱瓦汀再次朝着rider挥砍了过去！
　　“靠……”
　　咬着牙，rider第一次感觉到了如此棘手的敌人，如果只是单纯的碰撞，rider觉得自己的神威车轮再怎么也不会落败，奈何对方的武器居然带有侵蚀的属性，这让rider怎么也不敢再次使用自己的神威车轮和对方硬碰硬了，手上缰绳用力拉扯，rider操纵着两头公牛试图将神威车轮转开，来避开少女的武器，然而紧接着，rider脸色一变，心中暗呼一声“不好”。
　　——两头公牛在此时居然正好陷入了彻底失控的状态，仰起脑袋发出了痛苦的咆哮，迎着少女的方向就冲了过去，让rider的身体正好完整地出现在了少女的面前！
　　莱瓦汀的真名解放如果完整地和神威车轮硬碰硬了一次的话，应该会就此消耗光，但是如果仅仅是砍断两支牛角，还不至于让莱瓦汀真名解放的时候身上聚集的魔力一下子用光，因此此时此刻，莱瓦汀依然处于宝具解放的情况之下，直接面对着莱瓦汀，rider一下子就感觉到自己的身上仿佛压着一座大山一样，连抵抗都很难进行。
　　“哈，大危机啊……”
　　勉强咧起一个笑容，rider的面前，留着完全不适合战斗的黑色长发的少女正挥舞着黑色的剑刃朝着自己砍来，隐隐约约之中，rider仿佛还能看得到在少女的身后，一个庞大的火焰巨人的身影正高举着手中的黑**剑，正跟着少女挥剑的动作缓缓落剑，带给他的压力可不是一丝半点。
　　不过……
　　“征服王是不会退缩的啊啊啊啊！！”
　　猛地拔出腰间的短剑，在韦伯几乎快要吓哭了的眼神之中，rider一边发出了热烈的咆哮声，一边拿着这把虽然坚固却几乎连宝具都算不上的短剑，朝着少女那把依然带着汹涌的炙热而阴狠的魔力的黑**剑挥了过去。
　　“rider疯了么！？”
　　在场的人没有比saber更了解少女恐怖之处的人了，自己不止一次想要用自己的誓约胜利之剑挡住少女的攻击了，结果居然没有一次成功的，现在rider居然想要用一把连宝具都算不上的短剑去抵挡少女解放真名的魔剑，在saber看来，无异于找死。
　　“嘿……”
　　脸上泛起一丝笑容，虽然rider这种和以卵击石差不多的举动让少女心中觉得有些自取灭亡的感觉，但是不得不说，她倒是也不讨厌rider这种作风，握剑的右手再次加快，转瞬间，黑色的莱瓦汀就和rider手中的短剑撞击在了一起。
　　没有兵刃相交之声，或者说，两把武器根本就不是可以相提并论的存在看，不知道是莱瓦汀的锋利，还是因为那股黑色的魔力过于炙热，rider的短剑在触碰到莱瓦汀的一瞬间，就如同变成了豆腐一般，被莱瓦汀毫无阻碍地切断了——一点声响都没有发出，甚至于连切菜都算不上的等级，带着飞出的短剑剑头，莱瓦汀直直地朝着rider的身体砍去。
　　然而rider也不是白痴，虽然不会退缩，但是自取灭亡这种事情他还是做不出来的——他取得圣杯之后，可是要许愿获得肉体，然后再一次驰骋在这广阔的大地之上，进行自己的征服霸业，当然不能死在这里！
　　在挥剑的同时，rider就没有指望过这一剑能够挡得住对方的莱瓦汀，哪怕一瞬间，因此，挥剑的同时，rider的身体也在朝着右边移动着，尽可能地躲开莱瓦汀挥砍过来的方向，而挥出短剑，则纯粹是为了吸引少女的注意力，不让她发现自己在挥剑的同时，身体也在进行着闪避，很显然，他做到了。
　　莱瓦汀险之又险地划破了rider的红色披风，划下了一角，几乎差一点就能划破rider的皮肤了，惊起rider一身鸡皮疙瘩，如果被这充满了侵蚀力量的魔剑伤到，哪怕只是皮肤，恐怕事态都会变得严重起来吧，随之，躲开了这一剑的rider又不禁自嘲地笑了笑——多久没有进行过如此惊险的战斗了，果然，还是战斗更加适合自己的心情啊！
　　“真可惜啊berserker！没有伤到我啊！”
　　口中发出开心的吼声，躲开了莱瓦汀的rider身体已经和少女的身体十分接近了，抛开手中已经开始被黑暗侵蚀的短剑，以防止这些黑暗侵蚀到自己的手上，rider看着已经在自己身边的少女有些惊愕的表情，然后用力地握紧了右拳，脸上露出了兴奋的笑容，“听我的master说，你的身体素质可不怎么样啊！”
　　嘭！
　　Rider壮硕的右拳，在少女惊诧的目光之中，狠狠地击打在了少女的腹部！！
