第483章: 第十三章 芙兰朵露相关
　　更新时间2014-10-22 3:25:20  字数：2141
　　芙兰朵露?斯卡雷特，是蕾米莉亚的妹妹，同样作为吸血鬼，芙兰朵露只比蕾米莉亚小五岁，不过，由于吸血鬼的年龄周期普遍极长，因此，虽然已经活了数百年的岁月，芙兰朵露和蕾米莉亚两个吸血鬼在外貌上，看起来也只是年纪差不多的两个小女孩罢了。
　　芙兰朵露和蕾米莉亚两个人的脸型挺像，但是头发的颜色完全不同，也不知道是分别遗传自两人的父母导致的，还是另有隐情，但是从帕秋莉的口中，少女还是能够听得出来，蕾米莉亚还是十分关心自己的妹妹的，还经常给芙兰朵露送去玩具——这让少女想起来，之前见到芙兰朵露的时候，那扇被破坏的大门里，有不少被撕得粉碎的毛绒玩具。
　　不过，蕾米莉亚再关心自己的妹妹，却也不得不做出将自家妹妹关进地下室的举动，原因无他——正如少女所了解的那样，芙兰朵露的心性是相当孩子气的，然而偏偏这一份孩子气，是建立在芙兰朵露拥有足以破坏一切的力量之上的。
　　每个孩子都有一定程度的破坏欲望，比如在包装盒里面找到的泡沫袋，小孩子都喜欢将上面的泡沫一个个地按破，来感受上面的泡泡在自己的手指下破裂开来的那一瞬间的触感，而很不巧的是，这种感觉破坏欲望在芙兰朵露的身上，更是表现得尤为严重，再搭配上芙兰朵露那通过捏碎“目”来破坏周围物体的能力，造成的后果，也是相当的明显。
　　芙兰朵露完全没有节制的破坏让已经懂事的蕾米莉亚十分难做，为了不让芙兰朵露做出什么不可挽回的事情，蕾米莉亚不得不将芙兰朵露关在地下室的房间里面，而且由于芙兰朵露的能力，普通的房间根本关不住她，所以蕾米莉亚还特地让帕秋莉用魔法阵将整扇门进行了处理，让其他人对于这扇门的感知能力变得极为薄弱，以此方法来让芙兰朵露摸不清这扇门的“目”在何处。
　　如此一来，芙兰朵露就由于找不到“目”而无法破坏这扇铁门，也就无法逃离地下室了，可是却也给红魔馆造成了一个十分糟糕的状态——芙兰朵露被巨大的铁门关住，对于自己的姐姐蕾米莉亚就会产生不满、愤怒，压抑久了，就会进化成憎恨，而在不久之前，地下室的大门就被芙兰朵露给破坏过了一次——应该是芙兰朵露偶然抓住了那扇铁门的“目”，从而成功地破坏掉了地下室的大门。
　　逃出后的芙兰朵露果然已经由于压抑得过久，而对蕾米莉亚产生了极大的厌恶，再加上地下室里面除了送的那点玩具以外，根本没有别的可以供她娱乐和学习的东西，因此芙兰朵露的心性依然保持在小孩子的性格之上，两相结合，这就导致了自由了的芙兰朵露根本就成了一个单纯的破坏狂，在将红魔馆破坏得不成样子之后，蕾米莉亚和她前任的追随者才总算是把芙兰朵露给制服下来，重新关回到地下室。
　　可惜的是，那个追随者也因为芙兰朵露重伤，最后死去了，这件事情让蕾米莉亚难过了好一会儿。
　　被关着的芙兰朵露会因为这件事情而记恨于自己的姐姐，对于蕾米莉亚等人会更加地厌恶，一旦被放出，就会像小孩子一样闹别扭，根本不会听从任何解释，只会一味地用自己的方式宣泄，而芙兰朵露的宣泄方式又实在太过恐怖，根本无法控制，所以蕾米莉亚也不得不将其关住，如此长期以往下去，造成了一个越来越难以控制的恶性循环。
　　“这一次芙兰出来之后，已经不满足于简单的破坏了，简直就是专门冲着杀人去的。”
　　有些苦恼地揉了揉眉心，帕秋莉脸上的表情显得十分阴沉，看起来这一次芙兰朵露所造成的破坏，远远超出了帕秋莉的接受范围的样子，“上一次芙兰跑出来之后，是属于看见什么弄坏什么，红魔馆虽然被破坏得破烂不堪，但是好歹也还算是没有多少人伤亡……但是这一次，芙兰几乎是专门冲着看到的人下手，跟着我们一起进入幻想乡的吸血鬼们，起码有一大半都遭了她的毒手，反而是红魔馆的馆内设施，都没有怎么被破坏……今天的事情过去之后，恐怕外面那帮吸血鬼的家族们还会找我们的麻烦。”
　　少女点了点头表示明了，毕竟自己家族的写血鬼们都是死在红魔馆里面，而且芙兰朵露某种意义上来说也的确是红魔馆的主人之一，整件事情追究下来，也只能找红魔馆的麻烦了，而且让少女有些在意的是，芙兰朵露说她能脱离那扇铁门的阻拦，是多亏了自己——这让少女有些摸不着头脑。
　　“即使如此，你也还是要去吗？”
　　看了看少女，帕秋莉面色凝重地问道，芙兰朵露被压抑了太长时间，恐怕精神状态已经十分不正常了，虽然总算是知道了少女拥有复活能力的事实让帕秋莉松了口气，不再担心少女会被芙兰朵露彻底杀掉，但是还是总归会有些担心的，死亡的痛苦，可不是每个人都能承受得住的，“就算你会复活，但是被撕碎的痛苦还是会感受到的吧。”
　　“应该没关系的，芙兰虽然被压抑了这么久，但是刚才不是已经基本上都发泄得差不多了吗？”
　　思考了一下，少女还是没有放弃要去看一下芙兰的想法，其实除去芙兰朵露那破坏欲的性子，她本质上还只是个有些孩子气的孩子罢了，而且从之前的表现来看，芙兰朵露对于少女还是相当地有好感，如果现在去跟芙兰朵露谈话的话，应该不会被对方见面就杀掉的。
　　更何况，现在少女已经把自己的“目”全部都取下来用手绢包好了，只要不让芙兰朵露看到自己的“目”……
　　（等等……我“目”呢？）
　　似乎注意到了什么，少女伸手摸了摸自己长袍的衣兜，脸色一变——自己兜里的“目”，不知道什么时候已经不在里面了。
