第104章: 第五十八章 麻烦的公主殿下诶…
　　更新时间2013-1-10 13:23:35  字数：2668
　　诸君，我有一个坏消息要告诉你们。
　　我们今天的晚自习要用来考试，而我平时码字的时间都是晚自习。
　　所以……你们懂的吧？
　　不过没关系！下个星期的爆发就当做是补偿了！这一次可是比上一次的爆发还要爽啊！
　　群里有人说让我日更十万……不过在让书友们爽一瞬间和长期爽下去的选择中，我选了后者。
　　而且，我在让各位爽了一会儿之后还会突然爆发一下把你们送上高潮不是吗？
　　所以大家就体谅一下我吧~☆
　　==================================
　　“紫！我的朋友还在那里！她还活着！”
　　少女连忙打开系统地图，发现茵可萨丝的那个光点还好好地待在地图上面，心中一跳，连忙转头冲着八云紫说道。
　　“不行！我们已经没时间了！再多待一会儿，月夜见那个家伙就要过来了，到时候她的攻击我们谁也没法抵挡！”
　　听到少女的话，八云紫眉头紧紧皱起，严厉地对着少女说道，同时身上并没有停止妖力的凝聚，继续准备着这一次史无前例的隙间，“我说过了，不要老是想着你的同情心，那是会害死你的！！”
　　“可是……可是……”
　　嘴巴张了张，少女完全无法找到可以反驳八云紫的话，虽然残酷，但是这也的确是实话，无谓的同情心的确会害死自己的，半晌，少女脑袋里灵光一闪，“可是！魔界的小公主爱丽丝也在那里！”
　　瞬间，少女亲眼见到八云紫的眼角猛地抽搐了一下，犹豫了一会儿，八云紫这才咬牙切齿地说道：
　　“小红，你去那个麻烦的小公主所在的位置等着，待会儿我会直接用隙间把你那一片位置的东西全部传送走。”
　　“好的！”
　　少女惊喜的应了一声，然后在系统的地图上面找准了茵可萨丝她们所在的位置之后，立刻打开自己的隙间离开了原地，瞬间出现在了茵可萨丝所在的那片废墟上。
　　跪在废墟上，少女把脸凑在了废墟的缝隙上，然后冲着废墟里面大声呼喊起来：
　　“茵可萨丝！听得见吗！？”
　　“红？”
　　茵可萨丝略带惊喜的声音闷闷地从废墟的缝隙中传了出来，“你在这里吗？我以为圣爱尔摩斯火柱还没有熄灭呢。”
　　（其实的确还没有熄灭……）
　　苦笑着看了看远处那个被掰歪了却还在继续燃烧的圣爱尔摩斯火柱，少女继续冲着里面喊道：
　　“你已经恢复了吧？为什么不出来呢！？”
　　“这些石头太重了，我推不开……”
　　茵可萨丝并不知道这些黑色的合金应该叫做金属，而只是单纯地叫它石头，“爱丽丝晕过去了，否则她应该可以推开这些石头的。”
　　“那，魔法呢？”
　　少女的这句话一出，茵可萨丝顿时沉寂了下来，正当少女又有些着急的时候，茵可萨丝弱弱的声音才传了出来：
　　“我……我忘了…”
　　少女无奈地抚着额，看着废墟的缝隙良久无语。
　　“小红你还愣在那里干什么！？快闪开！！”
　　八云紫的声音突然响了起来，如同惊雷一般地在少女的耳边炸开，也顿时让少女从之前的迷糊状态清醒了过来，而清醒过来的瞬间，少女便感觉到了十分巨大的危机感，下意识地一俯身，一阵破空声从自己的后脑勺上划过，浓烈的杀气让少女有些头皮发麻。
　　躲开了这一击，少女向后轻轻跳开了一步，然后看了看周围，却发现四周并没有什么东西存在，刚才的攻击就像是凭空在自己身边出现的一般，完全的无迹可循。
　　“红！红你怎么了！？外面发生什么事情了吗！？”
　　茵可萨丝着急的声音从废墟里传来，但是少女却完全不敢去接话了，而是凝神四处扫视着周围，警惕着不知道从何处传来的攻击，以防被突然袭来的攻击给伤害到。
　　又是一阵危机感传来，少女连忙扭动身体，这才堪堪地躲开了这一波攻击，而借着视线的余光，少女也终于看到了攻击自己的是什么东西，那是几片突然凝聚出来的风刃，在四周呼啸着的无形的狂风中散发着淡绿色的光芒，格外显眼，所以少女一眼就看到了。
　　“小红，这是月夜见的力量，现在她还没有到达这里，所以这些攻击的力量还很弱，不过她马上就要到了，到时候可就麻烦了！”
　　八云紫紧紧皱起了眉头，口中对着少女大喊道，“小红你现在已经找到爱丽丝和你的朋友了没有！？”
　　“找到了！我现在就在她们旁边！”
　　少女一边大吼着一边再次闪开了一个擦着自己脸颊飞过去的风刃，然后取出冈格尼尔握在右手上，发动了“血红之枪——冈格尼尔”，瞬间获取到了丰富的战斗经验。
　　风刃的速度和力量和八云紫说的一样，正在慢慢地变大，再这样下去的话，恐怕自己会被变得更加强大的风刃直接斩杀，所以少女不得不用冈格尼尔的技能来帮忙躲避，毕竟在马上就要离开的时候还要死掉一次的话，也未免太可惜了点。
　　呼！
　　眼神一闪，少女双手握住冈格尼尔猛地向身后一挥，瞬间和身后再次袭来的两片风刃撞在一起，然后身形一扭，两片风刃就这样直接被不断地闪着红光的冈格尼尔给彻底击碎了。
　　“哦？”
　　月夜见轻灵的响了起来，似乎对于少女的行为十分惊讶，“那支长枪……居然是有神性的？”
　　咬了咬牙，少女没有理会月夜见的声音，而是继续四处打量着，戒备着月夜见的下一次攻击。
　　然而令少女意外的是，虽然月夜见对于少女刚才使用的冈格尼尔很感兴趣，但是接下来的一段时间里，少女的戒备居然都是没有任何作用，月夜见在那一次攻击之后居然就没有继续进攻了，场上顿时只剩狂风的呼啸声还在咆哮着。
　　（怎么回事……）
　　少女邹皱眉，她并不觉得月夜见会因为这柄冈格尼尔带着所谓的神性就放过自己了，所以虽然心里狐疑，但是少女还是只能继续戒备着。
　　就在少女心中暗暗地加紧了戒备的时候，又是一阵浓烈的危机感瞬间爆发，而且和之前的风刃不同的是，这一次的攻击不但威力强大得难以想象，而且它居然没有从少女的视角盲点出现偷袭，而是十分大方地出现在了少女的面前。
　　一个青色的由纯粹的风压所构成的巨大手掌出现在少女的面前，十分可怕的威势刹那间扑向了少女，这个风压构成的手掌十分真实，就像是一只放大版的女性手掌一般，少女甚至在这上面看到了清晰的手掌纹路。
　　（不能躲开！）
　　感觉到自己又被这个手掌锁定住了，少女在心中略微地郁闷了一下这些人总是喜欢锁定自己，然后咬着牙，对着这个手掌狠狠地挥出了自己最强的冈格尼尔招式——
　　“狂躁高速飞行体！流星之枪——冈格尼尔！！”
　　血红色的冈格尼尔猛地发出剧烈的缠斗，然后伴随着同样可怕的威势刺在了那个青色的手掌上，发出了可怕的撞击声。
　　然而令少女惊讶的是，自己最强的冈格尼尔在这个青色的手掌之中，居然没有取得优势，相反还有一种要被压制回来的感觉。
　　心中一横，少女双目一瞪，再次取出了道具栏的莱瓦汀，然后咆哮着对着眼前的青色手掌再次挥出：
　　“灾厄魔杖——莱瓦汀！！”
　　没有高明的技巧，在这种时候，少女只能使用绝对的力量来进行抵抗，终于，在冈格尼尔和莱瓦汀的共同攻击下，青色的手掌化为了虚无。
　　成功达到了目的，失去了技能力量的冈格尼尔顿时消散了红光掉落在地，然而还没等少女松口气，又是一个巨大的青色手掌凝聚成形，在少女还没来得及收回冈格尼尔的瞬间，狠狠地砸了下去！
