第315章: 第十五章 阴阳师有那么可怕吗？
　　更新时间2013-5-25 16:09:06  字数：2016
　　“呜啊……白莲给我的法器……”
　　打量完了周围的情况，少女这才看向自己面前的人影，虽然之前这个家伙用黑暗包围住了自己和冴月麟，但是看起来倒是没有什么恶意，所以少女也没有立刻出手，此刻，这个站在少女面前的小姑娘正蹲在那里，一边看着自己手中的一个貌似项链的东西，一边用一种几乎要哭出来的语气喃喃着。
　　少女瞟了一眼这个小姑娘的头顶上，一排淡灰色的字体虽然不是很清楚，但是还是勉强能看得清楚的。
　　【村纱水蜜（LV405）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（405级……？）
　　看着眼前这个穿着绿白色水手服的如同初中生大小的小姑娘，少女皱了皱眉头，风见幽香说过，被封印在这下面的魔法使应该是有着和风见幽香差不多的能力的，那么自然也就不可能只有四百多级，也就是说，这个小姑娘根本不是自己的目标。
　　不过看着这个小家伙一副快要哭出来的样子，少女也是颇为有些无奈，在生下了冴月麟之后她的母性气息就越来越严重了，看到这种小孩子哭就没辙，所以想了想，少女觉得还是帮帮这个村纱水蜜，至少心里能舒坦一些。
　　“好了，别哭了小妹妹。”
　　走到村纱水蜜前面蹲下身体，少女看着村纱水蜜轻声说着，顺便看了看被村纱水蜜捧在怀里的那根硕大的项链，“你的这个东西出什么问题了？我来帮你吧。”
　　【圣白莲的黑暗法引（LV643）】
　　在看到这个名字的瞬间，少女大概就猜到是出什么问题了，从这个道具的名字来看，这个道具应该就是用来储存黑暗之类的东西，现在有一大部分黑暗刚才都被自己给吞了，道具难免会出问题。
　　“才不要你帮……呜啊啊啊啊！！”
　　时候是对于少女没什么好印象，听到少女说要帮自己，村纱水蜜没好气地抬起头来就想拒绝，然而在看到少女的瞬间，村纱水蜜的脸色就变得煞白，好像看到了什么十分可怕的东西一样，嘴巴一张就发出了一声高昂的尖叫，差点把少女的耳膜震破。
　　“妈妈，你的脸……”
　　看到少女在揉耳朵的同时还有些疑惑，冴月麟拉了拉少女的衣服，然后指了指少女的脸颊，少女一愣，然后也没有找镜子，就这样直接看向了自己的手臂，然后立刻知道了为什么村纱水蜜在看到自己之后会被吓到——
　　自己的手臂上，满是黑色的纹路，一如当初吸收了奥普里黑暗之后的模样，唯一不同的是，这一次自己倒是没有那么痛不欲生的感觉了。
　　“啊啊……抱歉，吓到你了。”
　　有些歉意地看了看村纱水蜜，少女露出了一个笑容，不过看村纱水蜜那副更加惊慌失措的表情，显然现在身上全是黑色纹路的少女做出这个表情没什么说服力，见此状况，少女也只能无奈地看了看被村纱水蜜慌张之中摔在地上的那根所谓的“圣白莲的黑暗法引”。
　　果然如同少女所想，这条项链上的那颗宝石里有着十分浓郁的黑暗，只不过现在感受起来，里面的黑暗量实在是少得让人觉得有些悲凉，所以少女想了想，伸出手去捡起了那根项链，然后在村纱水蜜有些愤慨的眼神中，无数的黑暗沿着少女的双手猛地散发出来，顺着项链流进了那颗宝石之中。
　　“哇哦……”
　　冴月麟双眼放光地看着自己的老妈，发出了一声惊叹。
　　没多时，少女体内的那些黑暗就被重新灌进了这根项链之中，看了看依然躲得远远的村纱水蜜，少女脸上满是无语：
　　“那边的小家伙，你不要这根项链了么？”
　　“你才是小家伙呢！”
　　因为黑暗离开了少女的身体，所以现在少女看起来卖相还是很不错的，村纱水蜜倒也没有之前那么害怕了，但是看向少女的眼神还是没什么友好的情绪，走到少女身前狠狠地抢过了那根项链之后，村纱水蜜还不忘放句狠话，“这么对付白莲大人的东西，你一定会遭报应的！”
　　“明明是你先拿这玩意儿来对付我们的好不好……”
　　少女揉了揉有些发疼的太阳穴，想到了自己这次来这里的目的，有些不怎么抱希望地问道，“这艘船上就你一个人吗？”
　　不过让少女没想到的是，村纱水蜜虽然看起来对自己十分不友好，但是还是好好地回答了自己的问题：
　　“是啊，圣辇船被封印的时候，只有我在这里。”
　　“那，你知不知道这里还有一个……嗯……很强的魔法使？哦对了，就是圣白莲。”
　　微微蹙眉，少女本来想给村纱水蜜形容一下自己的目标，但是张开嘴才发现风见幽香根本没有给自己形容过那个魔法使的相貌，不过再想想这一次系统给的任务里提到的名字和那跟项链的名称，少女觉得这个村纱水蜜肯定是认识圣白莲的。
　　“你找白莲大人有什么事情吗？”
　　果不其然，村纱水蜜知道圣白莲，但是一提到圣白莲，村纱水蜜就像是变了一个人似的，看向少女的眼神已经不能用不友好来形容了，几乎已经变成憎恶的程度了，“果然，你也是那些道貌岸然的阴阳师一伙的吗？”
　　“哈？”
　　算上第一次进入大结界的那次，少女这已经是第二次被误认为阴阳师了。
　　=====================================================
　　推荐一个抖M的书，说实话这本书写的真的很不错，可能有些人不太喜欢这种风格，但是我个人觉得这本书的风格相当不错。
　　更新还算稳定，也是东方同人，目前还在各种日本的传说和神话中徘徊着的主角啊……
　　作者你敢不敢更新再快点口牙！？
　　辉夜我闻
