第240章: 第四十章 真是不靠谱的搜索引擎
　　更新时间2013-3-4 13:14:11  字数：2116
　　说起来，“打胎”这个搜索的关键词的确是模糊了一点，如果是按照一般的搜索，可能搜索不到什么东西，不过幸好，少女体内的这个名叫《东方幻想乡Online》的游戏系统虽然十分坑爹，但是还没有达到丧心病狂的地步，毕竟是缴纳了10个金币之后才能得到的服务，所以系统就算再怎么坑也不至于把和上帝一样的顾客给得罪了。
　　【没有检索到名字中含有“打胎”的道具，是否使用功能模糊检索？】
　　【使用功能模糊检索需要金币20枚，是否追加10枚金币？】
　　少女愕然地挑了挑眉头，对于自己搜索“打胎”这种不管怎么看都不可能搜索到结果的行为，少女其实早就做好了空手而归的准备，不过没想到这个系统倒也算是还有点良心，至少还会提醒自己是不是要使用功能模糊检索这一项，虽然没有使用过，但是看这个检索方式的名字，少女也能大概猜得到这个检索方式的用处了——无非是把“按照道具名字搜索”变成“模糊搜索”罢了，当然，这种搜索方法应该也能带给少女不少的结果，所以少女还是毫不犹豫地选择了搜索。
　　少女眼睁睁地看着自己的金币变成88930，然后很快地，系统的商城面板上一阵波动，最后留下了一排很明显是搜索结果的条目，看其数量，貌似有大概三十多个结果，这个数目倒是让少女有些惊讶，她没想到换种搜索方式就可以让搜索结果变得这么多。
　　不过，在查看了第一个道具的资料之后，少女原本有些欣喜的脸色就变得古怪了起来，而且她也知道了，为什么用功能模糊检索之后就会多出整整三十来个结果了：
　　【天狗的送子泉（B级道具）：隐藏在妖怪之山上的传说中能够给人类带来子女的泉水，实际上只不过是可以将受孕几率提升至100%而已，即使是因为打胎﹑流产等原因造成过伤害，该道具也能保证发挥效果。】
　　【天狗的送子泉价格9210，暂无优惠活动。】
　　看起来是个十分冷门的道具，连优惠活动都没有，如果不是因为少女正好在以“打胎”为关键词在进行搜索的话，说不定这个道具很难映入少女的眼睛，而且，在这个道具的说明文字之中，“打胎”两个字被用红色粗体标注了出来，很明显，这就是少女的模糊搜索关键词，也就是说，这种搜索方法，会把说明中带着关键词的道具一并搜索出来。
　　“这还真是让人不知道该说什么才好的功能呢……”
　　少女挠了挠头，跳过了这个道具，现在摆在少女面前的道具虽然有三十多个，但是真正能够有打胎效果的肯定不会太多，那些名字和打胎沾不上半点关系的道具，少女直接看也不看，跳过去继续看下面的道具，希望能够找到一个可以解决自己麻烦的东西。
　　（总感觉自己像是一个失足少女什么的，未婚先孕……不对，是处女先孕啊魂淡……）
　　少女一个个地找着这些东西，然而很可惜，在找完了这三十多个道具之后，没有一个道具是真正可以帮助自己弄掉自己肚子里的孩子的：
　　“别开玩笑了，生孩子可不好玩……”
　　在思索了一下之后，少女觉得其实想要弄掉自己肚子里这个还没形成生命的胚胎其实也没那么麻烦，一个隙间就能搞定——当然，少女自己并没有那么厉害的精确度，让她自己来的话，说不定一个不留神就把自己拦腰截断了，所以，少女的想法是，让八云紫这个使用隙间的前辈来帮自己取出肚子里的胚胎……
　　当然，在去找八云紫之前，少女必须先构思一下怎么跟八云紫说明自己的事情，毕竟如果就这样傻乎乎地跑到八云紫面前说“紫，我怀孕了”的话，相信八云紫不会等自己把话说完就已经跑去对幻想乡内所有的雄性生物开始大开杀戒了，在少女的认知中，八云紫是很关爱自己这个后辈（←重读）的。
　　不过，抱着船到桥头自然直的态度，少女顿时也觉得自己的心情好上了不少，至少之前因为多重问题困扰而变得脑中一团乱麻的情况已经缓解了很多，所以，少女准备解决一下自己身上的另一个问题——
　　比那名居的桃子。
　　这个仅仅在自己身上待了一天就把自己折腾得够呛的玩意儿，少女已经不止一次想要把它弄下来了，不过很可惜，少女觉得以自己的智商是暂时无法把这家伙从自己身上赶走了，所以，少女决定以毒攻毒，既然比那名居的桃子是系统给自己安上来的，那么少女就通过系统把这东西弄下去。
　　在搜索栏里面用心念输入了“比那名居”四个字，少女选择了功能模糊搜索，然后随着自己的金币变成了88910，少女的眼前立刻展现出了不少的搜索结果，看起来，模糊搜索能够达到的范围倒是不小。
　　排在第一的和少女想象的不同，并非是比那名居的桃子这个道具，而是另外一个道具，名为绯想剑的一把全身绯红色的宝剑。
　　【绯想剑（S级道具）：天界的宝物之一，是比那名居一族世代相传的用来控制绯红色的“气质”的物品，其威力并不在于其锋利程度，而在于其所能控制并引发的天气（自然）灾害，据说只有能看破灵魂所有的“气质”的比那名家族的天人才能使用，此剑能准确地斩击灵魂中所带有的“气质”，从而吸收其能量，当能量聚集到一定程度时，会引发剧烈的灾害现象。本剑经过我们精心改造，已经可以由购买者使用，此剑做工精致，效果强大，2级会员购买此剑可享受7.5折优惠。】
　　【绯想剑原价174200金币，您是2级会员可享受7.5折优惠价136050金币。】
　　（和冈格尼尔差不多的等级啊，看起来倒是挺厉害的。）
　　少女咂了咂嘴，虽然这把剑看起来相当不错，不过少女却也没准备买这把剑，先不说自己没有那么多金币，就算有，买了之后说不定就没金币去把自己体内的桃子去掉了。
