第668章: 第十五章 远坂凛的忧郁
　　更新时间2015-7-8 23:59:42  字数：2359
　　“怎么搞的，绮礼，我妹妹的消息呢？”
　　远坂凛这几天的心情实在是糟糕透顶，本来让言峰绮礼帮自己搜寻一下从间桐家逃走的间桐樱的下落，然而却完全没有从言峰绮礼那里得到任何有用的消息，本来她也想过要逃走，独自一人去寻找间桐樱的，但是现在她毕竟是国中生了，考虑事情也比以前全面了，不会因为一时头脑发热就真的独自出走，“如果你发动教会的力量，应该很容易查出来小樱的情报吧？毕竟她那么小，肯定不会跑太远的。”
　　“凛，首先你要知道，我不是教会的高层，发动教会的力量并不是我能做到的，我只能尽可能向教会申请帮助而已。”
　　虽然已经得到了间桐樱的消息，不过言峰绮礼却一直压着没有跟远坂凛说明——因为吉尔伽美什前几天把他叫住，并告诉他，间桐樱那小孩可能会做出更多有趣的事情来，所以言峰绮礼犹豫了一下才没有急着告诉远坂凛，而是想要再静观其变，再看看状况再决定应该怎么跟远坂凛说明状况。
　　然而现在，言峰绮礼才惊讶地发现，吉尔伽美什的猜测居然成真了，从教会那边传过来的消息说，间桐樱现在在三咲町内进行偷袭活动，虽然一开始不能确定是间桐樱做的，但是在之后传出了“袭击者是个小孩”的消息之后，教会那边基本上确定袭击者就是间桐樱了，而且间桐樱还引出了身为魔法使的苍崎青子——之后的事情虽然不甚明了，但是从苍崎青子并没有声张的状况来看，间桐樱八成不但没有死，还和苍崎青子混熟了，最起码肯定没有交恶。
　　作为一个小孩，并没有接受多么高深的魔术教育和其它知识学习，还被间桐脏砚在虫库里面折磨了那么长时间，却能突然抓住时机逃脱生天，这已经完全不是她这个年龄能做得到的事情了吧。
　　虽然心底里快速地闪过了这么多念头，但是言峰绮礼脸上的表情却依然没有什么变化，远坂凛也自然没有看出来言峰绮礼刚才在心里想了多少事情，考虑了一下之后，言峰绮礼觉得现在事情进展到这个地步，已经可以跟远坂凛说明一下了：
　　“不过你来得倒正是时候，我刚从教会那边收到情报。”
　　“真的吗？”
　　远坂凛终究还只是个国中生，听到言峰绮礼的话之后，顿时脸色一喜，也顾不上找言峰绮礼的麻烦了，连忙冲着他说道，“小樱在哪里？现在过得怎么样？可以去把她接回来吗？”
　　“接回来恐怕做不到，间桐樱现在的情况和我们之前想的可完全不同。”
　　远坂凛之前肯定认为间桐樱这么一个小孩一个人离家出走，过的生活一定很凄惨吧，完全没有想过间桐樱可以用魔力催眠普通人来让自己过得很好，不过言峰绮礼也没有直接戳破，而是用“我们”这个称呼拉近了两人的关系，“现在小樱在三咲町，一个比较远的城镇之中，她在三咲町中袭击了很多普通人，甚至是魔术师。”
　　“袭击！？”
　　远坂凛有些惊讶地捂住了自己的小嘴，一脸不可置信的样子，她的确无法想象自己记忆中的那个柔弱的小女孩会做出袭击别人的事情来，而且，袭击普通人还能理解，袭击魔术师？小樱的魔术水平已经达到了可以袭击魔术师的程度了吗，“那，小樱现在有事没有？有没有被别的魔术师抓住？”
　　“倒是没有被魔术师抓住。”
　　听到间桐樱袭击别人，远坂凛第一个担心的还是间桐樱，看起来远坂凛确实把自己的妹妹看得很重要，言峰绮礼眯了眯眼睛，看着因为自己的话而松了口气的远坂凛，却又再一次开口缓缓说道，“可是……”
　　“可是什么？”
　　突然又听到言峰绮礼的话，远坂凛高兴的表情一僵，顿时有点不忿地看着言峰绮礼，气恼地跺了跺脚，“说话不要这么大喘气，信不信我一个魔术甩你脸上！？”
　　“间桐樱现在正在三咲町的魔法使苍崎青子那里。”
　　没有在意远坂凛那不痛不痒的威胁，言峰绮礼依然保持着自己平缓的语调如此说道，“根据情报，应该是间桐樱的行踪被魔法使苍崎青子发现，然后被追踪，之后到了三咲町郊外之后发生了什么事情不得而知，不过看现在的情况，间桐樱很有可能和苍崎青子在一起，而且两人的关系应该并非敌对。”
　　“魔……魔法使？”
　　远坂凛吞了口唾沫，虽然他们御三家启动圣杯战争就是为了用庞大的力量强行通往根源，做到和魔法类似的事情，但是魔法使可都是已经触及了根源的存在，在远坂凛的脑海里简直就是高不可攀的存在——当然，如果她知道苍崎青子只是一个会魔法，魔术却只有破坏魔术拿得出手的家伙的话，也不知道会怎么想，“小樱现在正在魔法使那里？”
　　“使用第五魔法的魔法使，魔术协会的人们一直对她很没辙，更别提教会了，我们得不到更多的情报了。”
　　摊了摊手表示自己已经无能为力了，言峰绮礼看向了远坂凛，对她脸上的纠结表情视而不见，一副事不关己的模样，问道，“那么你准备怎么办呢？凛？”
　　=============================================================
　　远坂凛最后还是没有敢独自离开冬木市去找间桐樱——她稍微在脑子里模拟了一下离开冬木市之后自己应该怎么做，最后发现自己恐怕会做得一团糟，所以虽然很想立刻去找间桐樱，却也只能心不甘情不愿地放弃了这个想法。
　　在言峰绮礼这里学习了一会儿魔术之后，远坂凛就离开了，这里是言峰绮礼现在所在的教堂，远坂凛一直说她很不喜欢言峰绮礼这家伙，所以每次来找言峰绮礼，不是来找他办事就是来学习魔术，之后就会仿佛和言峰绮礼待一会儿就会全身腐烂似的快速离开，即使是一直对任何事情都看得很淡的言峰绮礼也有点无奈：
　　“凛好像很讨厌我。”
　　“那个家伙随便怎么样都好，虽然比起时臣稍微有趣了点，但也只是一点而已。”
　　教堂中已经没有了其他人，吉尔伽美什的声音从内部响了起来，也不担心有外人听见，对于远坂凛，吉尔伽美什倒是没有给出什么好的评价，但是对于间桐樱，他的声音却变得有点玩味，“但是，那个名叫间桐樱的小孩……有点意思，恐怕不像表面上那么简单。”
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
