第504章: 第三十四章 死啊死的就习惯了
　　更新时间2015-2-4 11:06:18  字数：2520
　　冰之剑刃与血色枪尖再一次碰撞在一起，而和之前几次一样，琪露诺的冰之剑刃几乎是在一瞬间就被充斥着血色气息的冈格尼尔给挑得粉碎，紧接着，冈格尼尔没有停下，在破坏掉了纯粹由冰凝结而成的长剑之后，又继续保持着攻势对准琪露诺刺了过去！
　　“啧，吃了武器的大亏啊。”
　　脚下一踏，虽然没有对方那种诡异的步法，但是身为精灵，琪露诺的飞行速度也比普通的移动速度高上很多，所以躲开仅有28级能力的八云红的攻击，还是很简单的，不过即使如此，自己的攻击总是无法给对方造成伤害也是实在麻烦，不论是躲避还是用武器格挡，自己明显都拼不过对方。
　　不过相对的，和琪露诺战斗的八云红弱点也很明显，除了那诡异的步法和冈格尼尔以外，她的各方面数值的确还处于28级的水准，甚至于不知道为什么，在不使用那种步法的情况下，移动力连普通人都稍有不如，要不是冈格尼尔着实厉害，能够一次又一次地击碎琪露诺凝结而出的冰剑，她恐怕早就被琪露诺捅得千疮百孔了。
　　“不过总体来看的话，只要这样耗下去，琪露诺的赢面就会越来越大吧……”
　　少女被关在由几根圣爱尔摩斯火柱组成的圆形囚牢中，看着外面的情况，如此想着——毕竟等级差距摆在那里，琪露诺的体力一定要比和她硬碰硬的八云红强上很多，继续这样下去的话，琪露诺的体力绝对能比对方多支持更久，“不过话说回来，原来我以前就会这么厉害的魔法吗……？”
　　和曾经的八云红不同，现在的少女记忆之中所保留下来的技能，无一例外都是类似于“数学精通”“物理学精通”“魔法学初通”一类的被动技能，就连自己使用的魔法，也是靠着这些技能，亲自施放出来的，所以下意识地，少女就认为能够施展出圣爱尔摩斯火柱的八云红，起码也得是个“火曜魔法精通”之类的技能了。
　　“啧……”
　　就在少女胡思乱想地这么一会儿工夫，琪露诺和对面的八云红就再一次交手了一回合，不过一如既往的，琪露诺刚凝结出的冰剑又一次被冈格尼尔残忍地击碎，破碎的冰晶在半空中飞舞着，在阳光下闪烁着点点的光芒，看起来十分美好……不过即使如此，场上的气氛还是没有任何改变，琪露诺舔了舔嘴角，手中没有再继续凝结出之前那种细长的剑刃，而是死死盯住了前方的八云红，“再这样下去恐怕就要吸引别人过来了，不管了，试着速战速决吧。”
　　刚才琪露诺和对方的战斗持续了好一会儿，就算琪露诺身为妖精，散发出的自然力量并不明显，但这么长时间也渐渐会产生异状了，更何况和她战斗的八云红根本不知何为收敛，冈格尼尔的气势在战斗中不断地扩散着，想不吸引人都难。
　　“但愿八云紫那家伙还没醒过来，现在这个点儿她大概已经回去睡觉了才对……”
　　一边喃喃自语着，琪露诺的右手中寒气四溢，看起来和之前凝结冰剑时的状况差不多，不过和之前不同的是，琪露诺的手中，周围的水雾聚集得明显比刚才更多了，密集的水雾几乎快要聚成了深蓝色，如果不是因为雾之湖边上本来就水汽很重几乎成雾，恐怕这一片地区的水分都会被抽干吧，“也不知道我现在的状态还能不能用的出这一招……但愿能行。”
　　下一刻，琪露诺的手中，密集的水雾猛地成型，构成了一柄大剑——虽然说依然是由冰所组成，但是少女觉得光是看着那柄巨大的剑刃，就似乎能感觉到迎面而来的寒气。
　　“哦哦，要放大招了吗？”
　　少女心里刚抒发完感慨，一个带点小意外的声音猛地从少女的脑海里响起来，少女先是一愣，然后顿时是一喜，“是祸吗？”
　　目前少女知道的在自己身体里的三个貌似是人格的家伙，一个是白，语气十分淡然，一个是鬼，基本上没法正常交流，因此现在能够用这种调侃一般的语气对着琪露诺评头论足的，肯定就是祸了——现在对于那个从坟墓中突然跳出来的，和自己一模一样的八云红，少女还是一头雾水呢，既然祸出现了，说不定知道这一切究竟是怎么回事。
　　“是我啊。”
　　祸的声音继续在少女的脑海中响起，似乎是通过少女的双眼看到了琪露诺手持大剑的场景，祸的声音中带着啧啧称奇的感觉，“虽然换了柄大剑，不过毕竟还是冰做的，难道有什么别的招式在里面？”
　　“别在那里点评了，那个八云红是怎么回事。”
　　已经顶着八云红的名字用了这么一段时间，也已经习惯别人称呼自己为红了，现在少女这样叫着别人为八云红，一时间还真有些不习惯，“为什么一出来就乱发动攻击啊。”
　　“那个啊，那是存档啊。”
　　似乎察觉到少女的脸上露出了一副“你在逗我”的表情，祸连忙又继续补充了起来，“严格意义上来说，那是曾经的你留下的一个断层。”
　　“那是什么？”
　　不解释还好，一解释起来少女觉得自己更加听不懂了，皱了皱眉头，少女看着琪露诺挥舞着大剑朝着对面的八云红冲了过去，对着自己脑中的祸的声音轻声问道。
　　“也就是说，那是曾经的你，经历过一次真正的死亡之后，所留下的遗产。”
　　祸顿了顿，似乎是想要用最通俗易懂的语言来给少女解释清楚自己的意思，“这么跟你说吧，虽然你的记忆之中并没有这些记忆，但是实际上你是来过幻想乡的。”
　　“这个我也知道……”
　　有点苦恼地揉了揉额头，少女看着琪露诺一个滑行闪开了对面八云红的刺击，然后继续问道，“但是我实在是搞不清楚一切的状况。”
　　“简单来说，你可以把你脑海中的系统，当作一个游戏的***。”
　　犹豫了一下，祸开口道，“你出现在未建立的幻想乡地域之中，并跟着八云紫她们建立了幻想乡，但是被龙神杀死——并非普通的死亡，而是系统出现损坏，彻彻底底的死亡，这里留下了一个断层，就是你现在看到的，站在外面和琪露诺战斗的那个八云红。”
　　“在那之后，系统并没有完全被破坏，它将你带进了梦境的世界，花了大概三百年时间进行自我修复，然后，你在幻想乡苏醒了……不过在那之后，修复完全的系统却引发了整个世界的排斥，因此为了保全这个世界，你又牺牲了——嗯，依然是系统被破坏，彻彻底底的死亡。”
　　“我的人生也太多灾多难了吧。”
　　少女看着外面战成一团的琪露诺和被祸称为断层的自己，有点焦急，“然后呢，我怕琪露诺撑不住了啊。”
　　“放心，她没你想得那么脆弱，接下来就是正题了……”
　　======================================
　　昨天推荐票很多啊，多谢各位咯
　　那么还是照例求推荐票，推荐票足够多的话就有多更哦
