第597章: 第四十一章 狂战士
　　更新时间2014-9-29 19:55:04  字数：2757
　　汹涌的魔力在一瞬间从少女的身体里爆发而出，由令咒带来的力量刹那间就宛若找到了宣泄的地方似的，涌入了少女的身体之中，而随着这股力量的流入，仿佛被解开了什么枷锁似的，令人心悸的力量以少女的身体为中心，猛地炸裂开来，朝着四周掀起令人站不住脚的巨大风浪，地面的碎石被如同利刃一般的风压刮起，宛若子弹一般地朝着四周射去，附近那些从刚才少女的魔炮之下幸免于难的树木们，也在这一阵阵的风压之中显得有些摇摇欲坠。
　　“什么！？”
　　被突然出现的压力迎面扑来，即使是已经身经百战的saber也是一时间有些没有反应过来，脚下被强烈的风压向后一带，顿时就有些站不稳的感觉，不过毕竟是强大的战士，saber只是被突如其来的烈风弄得慌乱了一瞬，就再次宁神踩在土地上，然后挥着手中依然不见形状的誓约胜利之剑朝着少女的方向斩了过去！
　　不过这一次，saber却没有能再将手中的剑朝着少女的身体靠近哪怕一丝一毫——
　　“这……这是……”
　　瞳孔一缩，由于刚才的风压卷起的风沙让自己的视线有些被遮住了，所以saber一直没有发现自己的誓约胜利之剑上面发生了什么变化，现在感觉到自己的剑仿佛是被什么东西给挡住了一般，死活无法再朝着前方移动一点，saber才算是注意到了自己的誓约胜利之剑上面，究竟发生了什么事情。
　　黑色的，宛若雾气一般的物质，在刚才飞沙走石的空隙之中，已经如同幽灵一般地缠绕在了自己的誓约胜利之剑上面，紧紧地将其包裹住，完全无视掉了誓约胜利之剑周围那些本来应该被触发的风王结界，将誓约胜利之剑的不可视之形依稀地显示了出来——而saber的力量，在这些黑色的雾气的阻挡之下，居然宛如泥牛入海一般的，根本没有泛起一丝涟漪。
　　“该死的！”
　　咬了咬牙，saber将誓约胜利之剑撤回，所幸的是，虽然在这些黑色雾气的阻挡之下，自己想要砍下去有些困难，但是收回自己的剑的时候倒是没有被这些黑色雾气所阻挡，很容易地就挣脱了那些诡异的雾气，不过如此失败的进攻自然不会让saber满意，所以心下一横，saber双手持剑，再次朝着少女的方向狠狠地砍了过去！
　　“嘿……”
　　面对着saber来势汹汹的挥砍，处于整个风暴中央的看不清楚表情的少女发出了一声低沉的笑声，在saber听来，这个笑声就像是来自深渊一般的诡异，让挥剑的saber甚至都忍不住打了个寒颤，也许这个笑声是在嘲笑saber的不自量力，但是心中已经感觉有点不妙的saber却已经无法收回自己的攻击了，所以双手用力，saber也只能硬着头皮，用尽全身的力量朝着少女的身体挥剑砍去，希望自己信任的武器能够对少女造成一些伤害。
　　“嘿……嘿哈哈哈哈哈！！！”
　　然而很快，saber就发现自己的想法根本就没有办法实现，在自己的剑已经快要接触到少女的身体的瞬间，一股难以阻挡的巨大力道突然袭上了saber的誓约胜利之剑，那种感觉让saber感觉自己这把王者之剑，居然像是在用一把小匕首在对着钢铁进行挑衅似的，saber甚至觉得，即使是下一个瞬间，自己的这把誓约胜利之剑就这样被彻底折断，似乎也不是什么不可能的事情。
　　疯狂的笑声从少女的口中传了出来，而伴随着这个笑声的响起，saber感觉誓约胜利之剑上面被施加的力量愈发的强大了起来，这让saber不得不放弃了和这股力量硬抗的想法，脚下一踏，saber带着誓约胜利之剑向后猛地退去，避开了和那股力量的正面碰撞——而直到这个时候，少女身边被突然爆发的魔力洪流所掀起的风沙也总算是缓缓消失，少女此时的状态，算是展现在了众人的眼前。
　　“嘿嘿……哈哈哈哈……”
　　肤色不知为何变得更加深邃了一些，少女脚步虚浮地站在原地，目光笔直地放在saber的身上，血红的瞳孔中散发出的凶残气息让saber都忍不住有些心惊胆寒，说起来saber并不是没有见过魔物，就在几分钟前，她和lancer还在一起对付caster召唤出来的魔物来着，然而直到此时此刻，saber才发现，他们之前所对付的魔物们，跟眼前这家伙的邪气比起来，根本就不是一个档次的。
　　“这家伙不正常……她疯了！”
　　看着少女朝着自己这边看来的癫狂一般的目光，saber居然感觉到自己有种想要退缩的感觉，这是身为骑士王的她几乎没怎么尝试过的心情，有些心寒地说着，saber握着誓约胜利之剑的手更加紧了紧，似乎这样能给她带来一些安全感。
　　“不，你错了……她是疯了，但是这样她才是正常的……”
　　站在一边的卫宫切嗣看着瞳孔变得血红的少女，脸上的表情也是十分凝重，由于没有被少女的目光直视着，所以卫宫切嗣受到的压迫比起saber来说要小了很多，但即使如此，卫宫切嗣在看到少女的表情之后，还是感觉到了一股发自内心的心惊——那仿佛完全不把整个世界放在眼中的表情，是卫宫切嗣根本没办法理解的疯狂，“别忘记了……她是berserker！现在的她，才是真正的，身为servant的她！”
　　“吼！”
　　仿佛是在迎合卫宫切嗣的解说一般，一直盯着saber不放的少女终于不再保持沉默了，猛地抬起头来，发出一声仿佛野兽一般的高吼声，直到这一刻，saber和卫宫切嗣才终于认识到了，现在他们面对着的，已经不是那个冷静地靠战术来战斗的少女了，而是失去理智的，真正意义上的berserker！
　　“berserker的狂化仅仅是力量翻倍！”
　　Saber举起手中的不可视之剑，然后脚下一踏，朝着少女的方向冲了过去，从少女之前一直盯着自己看的举动就能看得出来，少女的主要攻击对象就是自己，所以如果自己再一直呆在卫宫切嗣身边，恐怕会波及到卫宫切嗣这个master，“这个家伙最主要的战斗力就是诡异的宝具，如果仅仅是靠力量的话……应该能赢！”
　　带着这样的想法，saber的誓约胜利之剑再次对着少女的身体挥去，不过和之前不同，这一次的saber在挥剑的同时，做好了各种应对的准备，以确保自己不会再想之前那样，连续几次攻击都无功而返。
　　然而即使如此，少女的举动还是让saber大吃一惊。
　　“吼！！”
　　再次咆哮一声，少女的眼中猩红色的光芒大作，然后在saber不可思议的目光之中，少女的双手上猛地缠绕上之前那种用来阻挡自己进攻的黑色雾气，然后对着saber挥来的誓约胜利之剑，伸出了双手迎击！
　　=============================================================
　　已经差不多800推荐了，看样子马上就能达到了那么我就姑且更新了吧。
　　不要因为更新了就不投推荐票了啊你们！
　　那么，日常的推书~
　　自新世界的同人，听说是治愈系的……不管你信不信，我反正信了。
　　下面是链接
　　王的自新世界物语
