第72章: 第二十六章 诸君，我回来了
　　更新时间2013-1-3 15:44:55  字数：2043
　　八云紫部队的突然袭击取得了十分明显的成效，被凭空出现的先锋部队一冲，月之都里明显没有做任何准备的月之民们被吓得不轻，连反抗的力量都没有就被这些当前锋的鬼族们打得溃不成军。
　　“哈哈哈哈！这帮月球的小兔崽子也不怎么样嘛！这样看来只靠我们鬼族也…”
　　一个鬼族一边挥动着巨大的狼牙棒，一边口中兴奋地呼喊着，不过话没完全说出口，一阵巨力突然传来，将他狠狠地击飞了出去。
　　心中一阵愤怒，这个鬼族张大了嘴巴想骂些什么东西，可是却发现自己口中只能发出“呃啊啊啊”的声音，一句完整的话都无法说出。
　　此时他才惊恐地发现，将自己击飞的东西居然是一支箭，而那支箭，居然已经刺入了自己的咽喉。
　　不甘地瞪大眼睛，这个鬼族的口中呛出一口鲜血，连自己是被谁杀掉的都不知道。
　　同伴突然的死亡令这些鬼族猛地一愣，下意识地停住了脚步，而就是在这一瞬间，又是三根羽箭突然划出一阵破空声，将其中三只停下动作的鬼族咽喉刺了个对穿。
　　“是八意大人！”
　　“没错！这个弓箭！肯定是八意大人！”
　　看到对方瞬间阵亡四人，月之民之中爆发出了一片欢呼声，瞬间，月之民的气势大涨。
　　在众人看不到的地方，八意永琳正手握长弓，站在月之都宫殿的宫顶上，面色清冷地看着远处的局势，发现在自己射死四个人之后，月之民这边的气势总算是压过了那些入侵者，凭借月之都的科技技术，月之民们应该能很快地将入侵者全部歼灭的。
　　也正如八意永琳所料，在鬼族们进攻的气势被八意永琳的那几支弓箭给遏制下去了之后，反应过来的月之民们很快就开始进行了反攻，从自己的家中取出各种高科技武器对进攻的鬼族们展开攻击。
　　由于月之都的科技及其发达，所以他们的武器普及率也十分之高，如果按照人均武器数量来算的话，可能月之都比后世的美国还有高出不少。
　　很快，鬼族们就在月之民的集火中溃不成军，这也让鬼族们大惊失色，他们从来没想到过自己这么强大的种族会被一帮身体孬弱的人类所击败。
　　看着下面已经逆转的形式，八意永琳并没有露出什么满意的神色，反而更加凝重地看向了天空中依然可怖的漩涡。
　　她能想到的事情，八云紫自然也会想到，更何况这种情况是很浅显的道理，她可不相信八云紫没有留后手。
　　果然，在鬼族被众多月之民击退的时候，天空中的漩涡里再次钻出了无数黑影，然而和鬼族们不同，这些黑影在钻出漩涡之后并没有顺着地心引力掉落在地面上，而是身形一动，在天空飞舞起来。
　　地面上的月之民们看到此状，心中也是一惊，在他们的认知中，能够不借助科技道具就能在天上飞行的，绝对是那些神明才能做到的事情。
　　而八意永琳，在看到那些出现在天空的黑影之后，也是心头一跳。
　　八云紫的第二部队——鸦天狗！
　　“真没想到，八云紫这家伙，不仅把鬼族找来，连天狗也说服了…”
　　八意永琳心中有些意外，月之民们不知道，可是她却是很清楚，在地面的所有妖怪种族中，鬼族和天狗可以说是最顽固的两个种族了，看到八云紫居然能得到这两个种族的支持，八意永琳也不禁感到一阵惊愕。
　　月之民的武器虽然是高科技，但是也正是因为科技水平太高，他们的武器大多是以激光等能源作为攻击手段，而作为平民，即使是有足够的武器，也不会是什么高级货色，所以他们的激光攻击范围根本无法攻击到天上飞行着的天狗们。
　　反观天狗们，使用的都是最简单的长矛等投掷物，不仅本身力量足够，而且在引力的作用下，他们的射击威力更盛。
　　于是，天狗们的长矛雨瞬间破坏了月之民们的进攻，并且顺势将月之民们全部逼回了街道两边的建筑物里。
　　“这可真是…大麻烦…”
　　八意永琳皱了皱眉，看了看手中的弓箭。
　　“不过，就凭这些，还不够啊。”
　　八意永琳嘴角勾起一抹冷笑，左手握弓举向天空，右手握箭对准了正在天空飞舞的那些小黑点，“不要以为，你们会在天上飞，我就没办法把你们打下来。”
　　八意永琳盯着那些鸦天狗，握箭的右手微微一紧。
　　秘法——天网蛛网捕蝶之法。
　　随着身体里的灵力涌动，八意永琳手上的羽箭突然泛起了蓝紫色的光芒，如同一支荧光棒一般美丽，却充满了危险的气息。
　　右手拇指一松，已经通身变成蓝紫色的羽箭猛地窜出，以迅雷不及掩耳之势狠狠地贯入了一只正准备投掷长矛的鸦天狗心脏中。
　　突如其来的攻击让天空中的鸦天狗们动作一掷，随后便是速度更快的飞行起来，试图用这种方法来防止八意永琳精准的射击。
　　可惜，八意永琳早就在射出第一支箭的时候就将局布好了。
　　正从天空中坠下的那只已经死亡的鸦天狗心脏上的羽箭蓝紫色光芒突然大作，无数紫色的灵力视线突然从羽箭中伸出，组合起来，如同一张突然张开的巨大蛛网，仿佛将要把天上的鸦天狗们一网打尽。
　　鸦天狗们面如土色，心知这种攻击是不可能仅仅考飞行躲开的了。
　　可是有些天狗试图通过投掷来破坏这些灵力，却发现这些长矛无一例外地被坚韧的灵力视线割了个粉碎。
　　就在众天狗绝望之际，一个冰冷的声音响起。
　　“风神一扇。”
　　猛烈的狂风突然刮起，凌厉的风刃居然瞬间将灵力网撕开了一个巨大的缺口，让众多天狗避开了这次攻击，只有少数几人被波及。
　　“嗯！？”
　　看到自己的攻击被破坏，八意永琳蹙起眉头看向那个声音的来源处，一个青色长发的天狗正冷笑着看向自己这边。
　　“大天狗…射命丸翼…”
　　八意永琳眯了眯眼睛。
