第70章: 第二十四章 叫我女王大人…你妹啊！
　　更新时间2012-12-28 13:28:39  字数：2030
　　在魔界待了大概有十多天了，八云紫总算是来到了魔界，站在了少女的面前。
　　“小红，战争要开始了。”
　　八云紫满脸肃穆之情，“这次会跟我们一起去月面的大妖怪很少，可以说是寥寥无几，所以这次战争肯定会失败，虽然你是死不掉的，但该狠心时就千万不要留情，否则你死得次数太多，就算不会真的死亡，心理上的阴影也会很重的。”
　　“知道了。”
　　少女点了点头，“我会尽力的。”
　　看着少女的眼睛，八云紫的脸上露出一丝微不可察的愁容，心里不禁泛起一丝苦恼。
　　（不行啊小红，你的眼里根本没有杀戮的果断，难道亲自死掉这么多次还没有让你拥有足够的觉悟吗？）
　　虽然心中十分担心，不过八云紫却没有把这种心绪表现出来，只是面色平静地继续说道：
　　“这次让你上月球的目的就是让你变强，除了学到更多的技能，还要让你经历一下这些真正的大场面，让你熟悉血腥味，否则，在妖怪的话世界你是很难活下来的。”
　　说着，八云紫叹了口气：
　　“我不可能永远当你的鸟笼。”
　　“是的…”
　　少女看着八云紫脸上一脸关心的表情不禁有些感动。
　　“好了，我要先过去了，另一边还得有我来主持大局呢。”
　　八云紫说着，身后出现了一条隙间，“快去宫殿后面吧，在那里的后山上有一个镜之湖，其他人应该已经过去了。”
　　听到八云紫的话，少女这才发现宫殿里已经几乎没什么人了，不过在思考了一会儿之后，少女还是发现了一些不对劲：
　　“神绮和魅魔…她们也要去吗？”
　　少女发现宫殿里居然连这两个人也不见了。
　　“不，她们只是在后山管理一下队伍而已，不会跟你们一起过去的。”
　　八云紫摇了摇头，后退一步隐入隙间的黑暗中，明亮的紫色瞳孔在一片赤红色的眼珠中显得格外显眼，“最后给你一个忠告，小红…”
　　随着隙间的关上，八云紫的声音显得愈发凝重：
　　“在月面上，一定不要在意自己的良心——那会害死你的。”
　　隙间终于合上了。
　　少女看着隙间消失的地方沉默良久，最后甩了甩脑袋把脑袋里的一团乱麻抛开，走出了宫殿。
　　镜之湖比雾之湖还要小一些，不过在系统给的小地图上，一样是十分的显眼。
　　顺着宫殿后山的山路走到了山腰，少女找到了镜之湖，果然，在镜之湖边已经聚集了不少人，密密麻麻地聚在一起，看上去就像是赶集一般。
　　而在人群中，少女一眼就看到了神绮那雷达一般的呆毛鹤立鸡群地立着，头顶上还飘着一排数据。
　　【神绮?玛格特罗依德（LV1377）
　　称号：魔界之神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（等级又高了一些…）
　　少女若有所思地看了看人头攒动的人堆，又看了看神绮的等级，心下似乎抓到了什么头绪，（难道神绮的等级是随着四周人数的多少而变化的？）
　　不过没有等少女思考这个可能的正确率有多少，只听见人群中突然有人叫唤了一声“八云红大人来了”，然后就是一阵欢呼声猛地响起，原本只有窃窃私语的后山如同炸了锅一般地喧闹起来。
　　“八云红…大人？”
　　少女的眼角一抽，有些郁闷地看着眼前的妖怪们充满希熠的眼神，“这帮家伙是要闹哪样…”
　　“呜哦哦哦哦！红你来啦！”
　　茵可萨丝兴奋的声音传来，少女顺着声音看去，发现满面红光的茵可萨丝正站在神绮，梦子和魅魔的身边对着自己招手。
　　“真是笨蛋…”
　　嘴角露出一丝笑容，少女快步走到了几人的跟前，“茵可萨丝你也要去月面吗？”
　　“是啊是啊，”
　　茵可萨丝语气中的兴奋之情难以言表，“这次我们一定能取得战争的全面胜利的！”
　　少女脸上的笑容僵住了，这时她才想起来八云紫这个计划真正的目的。
　　（“我要让那些首领们召集一些妖怪去攻打一块领地…”“最后的结局，当然是全军覆没了。”）
　　想到八云紫的话，少女瞳孔一缩，心头泛起一阵凉意。
　　“咦？红你怎么了？”
　　茵可萨丝突然发现少女脸上的表情猛地变得苍白，不禁凑上来关心地问道，“哪里不舒服吗？”
　　听到茵可萨丝关心的语气，少女这才反应了过来，连忙拉住茵可萨丝的手，她可不希望这个心地不坏的可怜的妖怪女孩就这样丧命于这场战争中。
　　“咦…咦咦咦！？红…红你…”
　　少女突然的举动把茵可萨丝惊了一下，小脸不禁变得通红。
　　不过少女却完全没有去在意这些事情，而是语气焦急地说道：
　　“茵可萨丝！你能不去这次战争吗！？”
　　“诶？为…为什么？”
　　茵可萨丝呆呆地看着少女，“不要，我要为魔界做出贡献！”
　　“不是这个问题，是因为…”
　　少女正准备说出这次战争的真正目的，可是话到了嘴边，少女却发现自己怎么也无法说出口。
　　（是啊，该怎么跟她说呢…告诉她她现在所当成家钟爱着的魔界，为了建立幻想乡，准备抛弃她当一颗弃子吗？）
　　少女觉得有些口干舌燥，一句话也说不出来，只能把求救的目光投向了魅魔和神绮。
　　可是让她失望的是，神绮和魅魔只是轻轻地摇了摇头，发出了一声微不可察的叹息。
　　少女并脸上闪过一丝失望，不过她也知道这不能怪她们，毕竟这个事情也是为了大局而考虑。
　　看了看还纯洁地盯着少女的茵可萨丝，少女在心里下了决心：
　　（要保护好她！一定要保护好她！）
　　==================================================
　　其实我本来准备就更到这里就结束的，不过想到我每天三更的承诺，我还是硬着头皮继续码了一章……
　　话说我每次都说不知道第二天能几更，结果都还是乖乖地三更了……
