第322章: 第二十二章 放开那只紫让我来！
　　更新时间2013-6-28 11:16:00  字数：2023
　　“妈妈妈妈，我真的不是你捡来的吗？”
　　虽然上次冴月麟的问题被少女给搪塞了过去，但是少女和冴月麟现在所处的地方可是圣白莲的封印之中，空间狭小，黑暗无光，还没有重力，所以身为小孩子的冴月麟只是好奇了一会儿失重的状态就再次把注意力转移到了自己的出生问题上来了，而少女看的冴月麟再次把问题抛了出来，顿时也是头大如斗。
　　“南无三……”
　　身为罪魁祸首的圣白莲见到此状况，不但没有一点出手相助的意思，反倒是饶有兴致的看着少女一脸苦瓜脸地面对着冴月麟，实在是让少女无法想象这货真的是村纱水蜜口中的比雷锋叔叔还雷锋的圣姑。
　　“妈妈……”
　　冴月麟见自己的问题被少女给无视了，而且少女的目光还不停地盯着飘在不远处的圣白莲，脸上顿时露出了一副不乐意的表情，而少女注意到自己女儿露出的这幅表情，也只能硬着头皮来回答冴月麟的问题了：
　　“小麟啊，其实呢，你的头发不一定是非要和我一样啊……”
　　“唔？”
　　毕竟还只是个小孩子，就算是已经被八云紫以极其迅速的方法教授了不少东西，但是终究还是没能理解少女这句话的意思，歪了歪头，冴月麟不解地扭头看向了不远处的圣白莲，那意思很明显，圣白莲告诉了冴月麟关于发色遗传的事情，现在自己的母亲大人却又说不用她们发色相同，冴月麟自然想要圣白莲再解释一下。
　　“其实你妈妈说的也没错啦，你的发色的确不一定要和你的妈妈一样。”
　　感受到冴月麟的目光，圣白莲微笑着点了点头，在手电筒的照射下倒是的确显得有几分圣洁的气质，当然，在少女的眼中，这是神棍的气质，“其实啊，你的发色如果和你妈妈不同的话，那就只能……和你爸爸相同了呢。”
　　“诶！？”
　　冴月麟惊讶地轻叫了一声，然后转过头看向了少女，“妈妈，是真的吗？”
　　（真的你妹啊！）
　　少女这一下连想死的心都有了，圣白莲不但没有解决掉她的麻烦，反倒是给她带来了个更大的麻烦，要知道自己穿越到现在，在这个幻想乡里面可是根本一个男人都没有见到过，就算是想要找个男人骗骗冴月麟，也根本不可能办得到，万一冴月麟又想要去找爸爸，那么少女可就真的是束手无策了。
　　“可是……”
　　就在少女欲哭无泪的时候，冴月麟又有些疑惑地发问了，“可是，爸爸的头发，不是绿色的吗？”
　　“呃？”
　　少女愣了愣，一时没有反应过来，毕竟冴月麟突然说出了自己“爸爸”的发色，的确是出乎了少女的意料，不过很快，少女就似乎想到了什么，于是她试探性地问道，“小麟，你的爸爸是不是那个总是穿着红色衣服的那个……”
　　少女显然是在说风见幽香，而冴月麟听到少女的回话，自然是点了点头。
　　“……”
　　好吧，也许是因为幻想乡里面根本不存在男人（乡长泪流满面），所以八云紫在给冴月麟灌输各种知识的时候，根本就没有把男性和女性之间的区别给冴月麟说清楚，这导致了冴月麟虽然知道人有爸爸妈妈，但是却根本不知道“爸爸”是指男人——甚至于冴月麟可能连男人是什么东西都不知道。
　　不过这倒是也给了少女一个可以掩饰过去的机会。
　　“小麟，其实啊，你的爸爸并不是那个人。”
　　也许冴月麟还记不得风见幽香她们的名字，所以少女也没有直接说风见幽香的名字，而是用形容她们的相貌来代替，“你还记不记得每天来给你教书的那个人？”
　　“嗯，记得。”
　　毕竟是每天见到的人，冴月麟现在记忆最深刻的，除了少女这个母亲大人以外，恐怕就只有风见幽香和八云紫了，所以少女稍微提及一下，冴月麟就想到了八云紫的存在。
　　（抱歉了紫，要拿你来当挡箭牌了。）
　　在心里默默地给八云紫说了声抱歉，少女扯了扯嘴角，说道：“其实啊，你的爸爸，应该是那个每天来教你念书的人哦，你还记得吗？她的头发也是金色的。”
　　如果八云紫听到少女这句话，恐怕会很兴奋的吧。
　　“好像是……”
　　冴月麟伸手摸了摸自己头上已经能看得见发色的短短的头发，似乎在回忆一般地喃喃了一句，听到冴月麟这句话，少女总算是松了口气，然后她瞟了一眼圣白莲，这一次圣白莲倒是没有再出来捣乱了——毕竟少女在说“那些人”的时候并没有强调性别，所以圣白莲也应该只是认为少女说的是两个男人吧。
　　不过，圣白莲还是轻轻地飘过来，然后严肃的对着少女说了句：
　　“少女啊，虽然【哔——】是一件很容易上瘾的事情，但是还是要节制，不要和两个人一起……”
　　“【哔——】你妹啊！”
　　少女终究还是忍无可忍了。
　　==================================================================
　　“现在的孩子啊，真是越来越没有爱心了……”
　　揉着自己有些发红的脸颊，圣白莲完全没了刚才那种圣姑的气质，而是赌气一般地瞪着少女，不满地发着牢骚，“我可是被封印了这么久诶，让我欺负一下有什么关系。”
　　“合着你刚才都是故意的啊！”
　　少女这才知道原来圣白莲从一开始就是在戏耍自己，顿时感觉脑袋有种快要炸掉的感觉，“我真想把你塞到隙间里面去。”
　　“隙间啊……看来你和八云紫也是有些关系呢。”
　　听到少女提起隙间，圣白莲抬起头看了看黑乎乎的天空，仿佛有些感慨，“话说，你刚才说的那个也是金头发的人……该不会是八云紫吧……”
　　“啊哈哈……怎么可能呢……”
　　少女干笑着扭过头去。
