第164章: 第六章 虽然人家长得可爱了些……
　　更新时间2013-2-6 9:22:49  字数：2211
　　“现人神……”
　　夜晚11点了，少女的房间里已经关掉了电灯，没有了那足以照亮整个房间的白色炽光，整个房间都笼罩在了一片朦胧的黑暗当中，如果是躺在床上安分地睡觉或许没什么，但是此刻的少女，却并没有像其他人那样乖乖地躺在舒适的被窝里等待着梦境的召唤，而是穿好了用来御寒的大衣，坐在了自己房间里书桌上的的电脑前，这让少女心中有些难以名状的不安之情在涌动——
　　少女怕黑。
　　不过，少女怕黑却还是不开灯是有理由的，刚才躺在床上的时候，自己感觉到了一种十分诡异的气息，就像是被什么东西盯上了一般的，难以形容的感觉，几乎是本能的，少女的脑海里就浮现出了东风谷早苗的面孔，这一瞬间，少女突然觉得睡意全无，整个人的脑海中，只留下了一句话——
　　我要了解早苗的全部情况！
　　于是带着这个不知为何遏制不住的念头，少女穿好了衣服打开了电脑，为了不然爸妈从房间下的门缝里发现自己房间里有情况，少女根本不敢开灯，甚至为了防止电脑显示器的那点微光被发现，还特地用几本书堵住了房间底部的门缝。
　　做好了所有的准备工作，少女看着已经开始出现光芒的电脑显示器，顿时觉得心头的恐惧消减了一些，坐到电脑前，思考了一下，少女最后还是选择打开了日本雅虎这个在日本使用率比较靠前的搜索引擎，然后轻轻地在键盘上敲了几下，输入了“现人神”这个词条。
　　想要了解东风谷早苗的情况，首先必须得把她的种族弄清楚，看着“唰啦”一下出现的一大片搜索结果，少女果断地从第一个结果开始看了起来，大致浏览完了第一页的搜索结果，少女也已经明白了现人神是个什么情况了。
　　现人神有两种说法：一是被阴阳师之类的人物用幽灵作为媒介，将其具现化于世上，令其拥有吸收信仰的力量；二是本身是人类，但是在特殊力量的改造下拥有使用信仰之力的能力，这两种，都被称为现人神。
　　由于在东风谷早苗成为现人神的前一天种族依然还是人类，所以少女认为东风谷早苗应该是第二种存在，而东风谷这个巫女家族，恐怕历代的巫女都是通过现人神这种方式来进行传承的吧。
　　沉思了一下，少女关掉了这个页面，然后看着雅虎搜索引擎的主页，再次轻敲键盘，在搜索栏里面输入了几个字：
　　诹访大明神。
　　作为守矢神社所供奉的神明，少女觉得或许能够从这个神明身上也查找到什么，不过很可惜，少女在仔细地查找了之后，却发现这些搜索结果除了诹访大明神的传说之外就没有别的东西了，并没有对少女有什么帮助。
　　皱了皱眉头，少女在搜索栏里又连续搜索了“东风谷”﹑“巫女”﹑“信仰”之类琐碎的词条，却发现找不到什么有意义的资料了，除了在“光坂”的搜索资料中找到了一个有意思的传说之外，一无所获：
　　在光的小镇中，得到幸福的人，身边会出现代表幸福的光玉。
　　虽然听起来很美好，但是少女并不觉得这个传说有什么意义，所以在品味了一下之后，便抛到脑后了。
　　不过少女不知道的是，此时此刻，她说苦恼的对象东风谷早苗，也正在苦恼着。
　　==========================================
　　东风谷家族，历代只有一个真正的传承巫女，虽然在神社里面工作的巫女不止一个，但是真正能够担当风祝这一职位的，却是不会出现第二个，而东风谷早苗，就是这一代成为风祝的东风谷家族的巫女。
　　东风谷家族，世代经营着守矢神社的存在，然而实质上，守矢神社供奉的神灵，却并非外人们所想的那样，只有诹访大明神一位，而是有两位神明，一起分享着守矢神社所带来的信仰，更让东风谷早苗记忆犹新的是，这两位神明并非是像其它神社里的神明那样，神龙见首不见尾的，在东风谷家族里面，这两位神明经常现身，东风谷早苗就是在很小的时候就见过这两位神明了——
　　八坂神奈子，以及泄矢诹访子。
　　其中八坂神奈子，是一位十分高大的成熟女性，身穿红衣，胸前戴着一面圆形的镜子，身后飘着一圈完全无视地心引力的连柱绳，看起来是一位十分可靠的神明，按理说，虽然是女性，不过这种成熟的模样的确是很容易让人信服，可以说，是标准的神明模板了吧，不过另外一位神明，却是让东风谷早苗一直很好奇。
　　泄矢诹访子，和八坂神奈子一样都是神明，甚至其存在比八坂神奈子还要更胜一筹，但是她的形象却是和东风谷早苗脑中的标准神明形象完全不同——小学生的身高，一顶可爱的自带眼球的帽子，还有虽然华丽却有点可爱的服饰，完全就是一副奇装异服的小学生模样，哪里像一位值得信任的神明了！？
　　当然，泄矢诹访子虽然长得可爱了些，但是人家是十足的好神明，所以东风谷早苗还是尽量压住了心底里那种以貌取人的心理。
　　“早苗啊……”
　　首先开口的是威严满满的八坂神奈子，以一声长叹作为开头，八坂神奈子看向东风谷早苗的表情就像是在看着自己的孩子一般，带着一丝满意，却又有些凝重，“你是守矢家族现在的唯一风祝，在这个世界上，能够使用我和诹访子力量的，应该是只有你了，对吧？”
　　“是这样的，神奈子大人。”
　　对于八坂神奈子这样威严十足的神明，东风谷早苗还是保持了足够多的尊敬的，不过从称呼上还是可以听出，东风谷早苗和这两位神明的关系明显比她的母亲更加亲近，“这有什么问题吗？”
　　“问题大了……”
　　接口的是另外一位萝莉体型的神明泄矢诹访子，虽然她的语气也是十分严肃，但是配合着她的体型相貌，东风谷早苗却总是觉得无法尊敬起来，反而有种姐姐看妹妹的感觉，不过泄矢诹访子接下来的话，却是直接让她心中大骇，最后导致晚上都睡不着觉，
　　“今天下午，我们在你家附近，察觉到了另外一股明显带有我们气息的存在——那种气息，甚至比你这个风祝还要浓厚。”
　　这句话，令东风谷早苗淡定不下来了。
