第297章: 第三十七章 遇到这样的亡灵就赶走吧
　　更新时间2013-4-26 13:18:38  字数：2293
　　“哟，好久不见了～”
　　这一次，站在少女面前的不再是一两个人，而是一群人了，而且还是让少女觉得心情很复杂的一群人，为首的一人是亡灵公主西行寺幽幽子，此刻的她正手握折扇站在房间里笑眯眯地看着自己，虽然脸颊还是孩子的相貌身材却是发育得相当不错了，“怎么？不表示一下吗？”
　　“这几天来拜访的人实在是太多了，我实在是不知道该如何表示。”
　　少女带着一对死鱼眼苦恼地看着以西行寺幽幽子为首的这一群人，除了西行寺幽幽子以外，在她身后赫然跟着和少女比较熟悉的人们——里香﹑茵可萨斯﹑星熊勇仪，以及白玉楼的那个跟博丽灵梦和雾雨魔理沙差不多大的半人半灵的小丫头魂魄妖梦。
　　其实，人来再多对于少女来说都也没有什么关系，毕竟她们也不会赖在这里不走，所以仅仅是看望一下少女这种事情，八意永琳还不至于不人道到连这点小问题都要管，不过让少女觉得有些麻烦的是，这些人来的时点正好是快要中午——八意永琳身为主人，自然是不会让她们饿肚子的，事实上，前两天博丽巫女一行人和神绮一行人也是在永远亭吃过饭才走的。
　　但问题是，在这一次来的一拨人，可不是那么好打发的，西行寺幽幽子虽然看起来只是一个十分可爱的少女，但是在白玉楼住过几天的少女，却是亲眼见到过这位粉发的亡灵公主是如何风卷残云，仅仅用了十分钟就将十人份的饭菜给卷入了肚子的。
　　如果不是因为八云紫之前已经给少女说过西行寺幽幽子的故事的话，恐怕少女当时真的会认为西行寺幽幽子化为亡灵的缘故是因为自己被饿死之后有所不甘，最后以对食物的怨念作为动力才成功化为亡灵的也说不定。
　　不过饶是如此，在少女心中，西行寺幽幽子也已经和“饿死鬼”画上了等号，至少在少女的认知中，和西行寺幽幽子共处一张饭桌，那肯定是要饿肚子的，西行寺幽幽子在饭桌上完全不讲礼仪，都是先把食物扫光，然后再卖萌试图躲开惩罚，让少女根本无法生气。
　　看着西行寺幽幽子不变的笑脸，少女心中一寒——这家伙，绝对是故意踩着饭点来的，绝对是！！
　　“嘿，我好不容易来一次，不要这么扫兴嘛，咱们可是整整三百多年没有见面了啊！”
　　看到少女脸色有些发黑，星熊勇仪走了出来，一把揽过少女的肩膀，勾肩搭背的，如同一对好基友一般，“听说你睡了三百年，当初和龙神干架的感觉怎么样？爽不？”
　　“爽你妹啊，我差点就要永远睡下去了。”
　　说到三百年前和龙神对砍的事情，少女顿时就有些心有余悸，毕竟龙神很明显是能够影响系统的存在，如果系统稍微不给力一点的话，可能自己就得交待在那里了，虽然和那些YY小说里那些没有复活功能的系统不同，但是如果这系统被病毒侵入了又没办法杀毒的话，那少女还真的会紧张，“如果你亲自和龙神干一架，你就知道爽不爽了。”
　　“算了吧，和龙神干架，我还没那么厉害，果然，小家伙你的战斗力不错啊。”
　　紧了紧搂着少女肩膀的右手腕，星熊勇仪的左手上依然拿着她那个似乎几百年都没换过的酒碗，“上一次我们四个鬼王为了对付一个普通的日本神明都得要一个小魔女来帮忙，真是丢人啊。”
　　“是吗……”
　　少女叹了口气，明明自己也是人类，却在谈论几百年前的事情，这种诡异的感觉岂是星熊勇仪能体会到的，正当少女准备问问星熊勇仪另外三个鬼王跑哪里去了的时候，却突然感觉到自己的右手被人拉住了，扭头一看，里香正鼓着脸看着少女，一副深闺怨妇的表情：
　　“小红你这些天都没来看我诶……”
　　“抱歉抱歉，这几天出了不少事情……”
　　虽然总觉得这种气氛有些诡异，但是少女还是只能连忙安慰里香，从体型和外表上来看，少女和里香其实是差不多的，但是只要两个人站到一起，却总是给人一种里香在依赖少女的感觉，而事实上，也正是如此。
　　“小红，你也很久没来看我了诶。”
　　看到少女在那里安抚里香，茵可萨丝顿时有些不满了，走上前去，拉住少女的左手，然后和另一边对着自己看过来的里香对视起来，双方的视线不断地擦出了激烈的火花。
　　“啧啧，年轻真好。”
　　星熊勇仪靠在墙边看着夹在里香和茵可萨丝之间满头大汗的少女，脸上露出了幸灾乐祸的表情，“不过，这三个小家伙的感情还真是好啊。”
　　“如果不出什么事情就更好了。”
　　西行寺幽幽子带着天真的笑容说出了一句貌似很有深意的话，然后就不再理会那边的修罗场了，而是开始怂恿起身边的魂魄妖梦起来，“妖梦啊，去帮厨房的人准备饭菜吧……嗯，我的食量你是知道的……”
　　永远亭一定会被吃穷的……
　　======================================================
　　少女体内，精神世界。
　　祸红正在精神世界里飞速地飞行着，身边各种如同乱码一般的数据不断地从祸红的身边穿梭而过，划过一道残影，而祸红却根本没有在意那些没用的数据，飞快地飞行着，大概整整大半天，才停了下来。
　　“这个数据的世界还真是无穷无尽啊……”
　　飘浮在空中，祸红揉了揉额头，感慨了一下这个满是数据的精神世界大得有些骇人，但是随后，祸红又眯起了眼睛，微微抬头，看向了此刻在她眼前的东西——
　　这一次在她面前的，不止是那些无用的不断地飘来飘去的数据了，而是一个巨大的完全看不到内部状态的光球，除此之外，这个光球里还在不断地生成新的数据条，然后从光球里钻了出来，加入了虚空中飘浮着的数据条大军。
　　“长得还真像小说里描写的主神，连功能也差不多，该不会无限流的小说就是因为作者也得到了这个系统才写出来的吧。”
　　祸红撇了撇嘴，看着这个神秘的光球，眼神渐渐变冷，“不过，再厉害的东西，也只不过是一团数据而已，你害得本体背井离乡，害得我被剥离本体，这种事情，可不是用那些道具和能力就能补偿的……”
