第610章: 第五十四章 男人不能说不行啊，雁夜桑
　　更新时间2014-10-20 12:11:51  字数：2825
　　和caster战斗，导致caster在下水道之中建立的魔术工房直接被战斗摧毁掉的，正是少女，间桐雁夜虽然只是个半路出家的魔术师半调子，但是一旦认真起来，捕捉到了caster的蛛丝马迹，居然还真的被他找到了caster的据点，这一点确实是让少女有些意外，不过有些可惜的是，由于之前在艾因兹贝伦的领地之中，不论是caster还是少女，都消耗了太多的体力，导致两人都无法发挥出完全的实力，在发生过一次激烈的碰撞之后，caster就带着自己的master——头顶上顶着“雨生龙之介”这个名字的男人遁走了，而少女，也是因为间桐雁夜魔力不足而不得不放弃了追击的打算。
　　从caster能够在saber和lancer两个servant的联手之下逃脱，就不难看出caster的逃生能力是很强的，少女眼中的caster在逃跑的时候，仅仅是放出了一阵魔力的暴风，搅乱了少女的视线，等少女再看向caster的方向时，caster就已经连同他的master消失得无影无踪了，这种诡异的消失方法，对于只能靠着宝具施展出和魔力相关的攻击的少女来说，是十分有效的，至少少女完全没办法猜测出，caster究竟是用什么方法遁走的，更别说要循着痕迹追杀了。
　　也正是因为对方的逃跑能力太过卓越，间桐雁夜也才十分聪明地没有贸然使用令咒让少女拔高战斗力，虽然少女如果能够成功歼灭caster的话就可以收回这个令咒，但是很可惜的是，少女连caster逃跑的痕迹都没法捕捉到，也自然没办法进行追击了。
　　“master，听得见吗？”
　　目送着rider就这样驾驶着自己那辆战车离开了这个自己昨天摧毁的caster的魔术工房，少女眯了眯眼睛，从自己的长袍口袋中掏出了一部有点笨重的手机，然后有点熟练地按下几个键，等得手机中传出了间桐雁夜的声音，这才开口问了一句。
　　移动电话，即使是在这个年代也并没有来得及发展到多么高端的地步，目前除了电话短信以外基本上没有别的功能，不过就算如此，这种高科技设备对于来自各个时代的servaant们来说，要研究透彻还是需要花点功夫的才是，像少女这样只是听过间桐雁夜解说一次就能熟练使用的，也是比较少见吧。
　　“听得见，怎么样berserker，有什么收获吗？”
　　间桐雁夜的声音从手机的听筒中清晰地传出，虽然依然有点沙哑，但是不难听出，经过了一天的恢复，间桐雁夜已经逐渐恢复了一些精力了，昨晚刚去艾因兹贝伦的领地上面闹了一番，又去和caster碰撞了一次，对于间桐雁夜这个不完整的魔术师来说着实是勉强了点，也亏得间桐雁夜能够撑得下来，“有人也找到了caster的据点吗？”
　　“啊，是rider他们，看起来，应该是那个叫做韦伯的master调查了附近的水质，从水里的魔力发现了问题。”
　　一边给间桐雁夜解释着，少女一边闭合上隙间，心念微动，隙间的开口就出现在了不远处的半空中，打开隙间，少女看到rider他们的身影依然在视线之中，满意地点了点头，就这样保持着距离，通过隙间的移动来追踪着rider，“除此之外，assassin也一直有监视着caster的据点，不过因为太愚蠢，偷袭rider失败还差点被反杀就是了。”
　　“已经知道了assassin不止一个，rider不会被偷袭成功也是正常的事。”
　　间桐雁夜沉吟了一下，说道，“继续追踪他们的踪迹吧，如果你觉得有必要的话，尽管放手去战斗吧，如果魔力不足还要继续战斗的话，我会使用令咒作为魔力提供的。”
　　间桐雁夜这句话，等于是把战斗的主导权完全放到了少女的手上了，只要少女觉得值得的战斗，那么她就可以毫无顾忌地大闹一番了。
　　“如你所愿，master……”
　　微微一笑，作为master的间桐雁夜既然都已经如此说了，作为servant的自己如果不好好的回应master的信任，那也未免太失职了，更何况，间桐雁夜这个master虽然就做法和心态上面或许有点问题，但是想要拯救间桐樱的心情却不是作伪，这样的间桐雁夜倒也让她讨厌不起来，“如果感觉到魔力有些不支的情况下我还在坚持战斗的话，就使用令咒吧——我会帮你取得战果的。”
　　===========================================================
　　夜再次降临在艾因兹贝伦的森林。
　　夜晚依旧漆黑而静谧，但分布在四处的激斗痕迹仍清晰可见。
　　特意从本国带来女仆收拾好的城堡，也在卫宫切嗣与罗德．艾卢美罗伊的战斗中受到重创。就算想要进行修整，可负责杂务的女仆们也早已回国了。爱丽丝菲尔叹着气穿过走廊，尽量不去理会这片废墟般的场景。
　　而切嗣在将负伤的舞弥送回后立刻离开，至今还未回来．他甚至没有告诉爱丽丝菲尔和Saber自己的去向——恐怕是去追击逃走了的凯奈斯．阿其波卢德了吧。没能成功狙杀敌方魔术师的原因在于Saber，这点爱丽丝菲尔已经察觉到了。但切嗣没有生气也没有责备Saber，而是冷冷地扔下她自己离开了。不知他是不是因为不想伤害Saber的自尊心，但总之两人间的鸿沟越来越大，已经很难弥补了。
　　烦恼于丈夫和骑士王之间关系的爱丽丝菲尔深深叹了口气。忽然一阵轰鸣声在她耳边响起。不仅如此，这撕裂黑夜的轰鸣声还给她的魔术回路造成了巨大的负担，晕眩感几乎让爱丽丝菲尔倒在廊下。
　　轰鸣声来自近距离雷鸣，随之而来的魔力冲击意味着城外森林中的结界已遭到攻击。虽然结界不是那么容易摧毁的东西，但术式已被破坏了。
　　“怎么回事……正面突破？”
　　一双有力的手臂扶住了爱丽丝菲尔的双肩，那是发现异变后第一时间出现在她身边的Saber的双臂。
　　“没事吧？爱丽丝菲尔。”
　　“嗯，只是被吓了一跳。我没想到会有这么乱来的客人到访。”
　　“我出去迎接吧，你待在我身边。”
　　爱丽丝菲尔闻言点了点头。留在前去迎击的Saber身边，就意味着她自己也必须面对敌人。但战场对爱丽丝菲尔来说是最安全的地方，因为最强的Servant就在自己身边。
　　爱丽丝菲尔加快脚步跟在Saber身后，两人飞奔着穿过了惨不忍睹的城堡，目标直指玄关外的露台。既然是对方从正面进攻，那应该能与他在那里相遇。
　　“刚才的雷鸣，还有这无谋的战术……对方应该是Rider。”
　　“我想也是。”
　　============================================
　　PS：我本来不想抄原著的，但是奈何这些原著的东西不写出来我浑身难受啊，感觉会接不上，所以我还是抄了，这也是没办法的事情嘛……等两章，最多两章后就不会出现抄原著的情况了。
　　PS2：正文有点卡所以暂时先更新FZ，然后你们应该也看到了——是的，土豪年年有，今年特别多啊，继作死の妹红刷出盟主、某16准备刷盟主之后，又有一个土豪出现了，而且一出手即使80W起点币砸的我头都晕了……三天后20更，就是这样……
　　PS3：快给我推荐票啊！否则我就不20更了哦！
