第391章: 第十一章 冈格尼尔立功了！（四更
　　更新时间2014-3-8 3:55:05  字数：2298
　　“金龙——”
　　面对龙神这样强大的存在，少女自然是不敢先行动的，虽然有说法先下手为强，但是在反应力行动力都远远超过自己的敌人面前，贸然行动反而会更加容易让对方抓到破绽一口气击杀自己，所以少女宁愿先防守一段时间再另想办法突破，而龙神看到少女一直没有对着自己发动攻击，皱了皱眉头，也大概明白了少女心中的想法，所以手中的金色光芒更加明亮，口中缓缓吐出几个字眼，“乾爪！”
　　双手对着少女狠狠一挥动，浓浓的金色光芒瞬间就带着剧烈的空气撕裂声朝着少女的方向飞快地扑了过去，由于之前龙神站在那里已经花了一些时间聚集力量，所以这一发金龙乾爪比起之前那一下偷袭的金龙乾爪，速度和威力都要大了一些，在空中的飞行过程中，甚至远远地就让少女感觉到了压力。
　　不过相比起之前的偷袭，这一次的攻击明显是带有准备的，所以少女反而能够有时间去注意这一次攻击，也更加有时间反应过来了，虽然本身等级和龙神是天差地别，但是少女本身已经被系统完全数据化的身体素质，决定了少女可以将自己各方面属性的最大值发挥出来，不会出现因为饥饿之类的失误问题，再加上之前少女和龙神已经拉开了一段距离，所以面对这一发攻击，少女尽全力朝自己的右边扑去，还是很容易地闪开了这一发金龙乾爪。
　　呼！
　　不过，龙神并非只会金龙乾爪这么一招，在双手挥出了那对金色的光芒之后，龙神的身体就几乎同时动了起来，看准了少女是向着右边进行的闪避，龙神也挥动着双手朝着少女右边的方向冲了过去，然后手上有些尖锐的指甲，对准少女的胸口就刺了过去。
　　不得不说，被少女用御柱狠狠地打伤了的那一次经历，让龙神学到了不少东西，至少，在面对少女的时候，龙神铁定是不敢再像上次那样看轻对手了，少女虽然本身实力不能算强大，但是层出不穷的攻击方式和诡异的身体素质，让龙神难免容易吃亏，甚至于，有一些攻击方式的威力，已经远远超出了少女本身应该拥有的实力范围，实在是让龙神无法理解。
　　不过吃一堑长一智，龙神觉得这一次自己全力应付少女，应该不会再出现上次那种阴沟里翻船，被一个看起来和普通人类差别不是太大的柔弱女子给打成了重伤，甚至还被八云紫教训了一顿的状况了。
　　“啧……”
　　少女闪避的同时，自然也看到了龙神对着自己的方向冲了过来，不过刚将将闪开那一发金龙乾爪的少女，没办法来得及操纵自己身体再闪开龙神的那对真正的龙爪，所以只能连忙挥起手中的冈格尼尔，朝着龙神的手狠狠地刺了过去。
　　锵！
　　然而让少女无论如何都意想不到的是，冈格尼尔和龙神的手相撞的那一瞬间，并没有出现龙神被自己的冈格尼尔尖锐的枪头逼退的场景，反倒是龙神完全不惧，用自己那双看起来和普通人类没啥区别的手直直地和冈格尼尔的枪头来了个硬碰硬，紧接着，发出了一声超出少女想象的金属碰撞声，冈格尼尔不但没有把龙神的双手刺穿，反倒是被龙神的手给逼退了回来！
　　“那可是龙爪！”
　　就在少女脸色剧变的瞬间，祸红的声音同时在少女的脑海中响了起来，直到这个时候少女才记起来，眼前的这个女人，真身可是巨大的龙神！上次在建立幻想乡时，在隙间里就能看得到的那条浑身上下覆盖着重甲一般鳞片的金色巨龙！
　　不过脸色剧变的同时，少女也不会就这样坐以待毙，就在冈格尼尔被逼回来的瞬间，少女对自己的身体强大的控制力再次发挥了作用，并没有像平常人那样因为被逼退的惯性后退，少女脚下一稳，被逼退的冈格尼尔再次朝着龙神的爪子狠狠地刺了过去，唯一不同的地方是，这一次朝着龙神刺过去的冈格尼尔，枪身猛地散发出了刺眼而妖异的血红色光芒——
　　血红之枪——冈格尼尔！
　　龙神瞳孔微微一缩，这一次的冈格尼尔和刚才的状况可就不一样了，刚才的冈格尼尔如果说只是比普通的武器强上了不少的话，这一次的冈格尼尔可就是货真价实地逼近神器级别的存在了，毕竟少女本身的实力不强，技能也没有点满，所以目前的冈格尼尔依然不能算得上神器，但是这种攻击，已经可以刺穿龙神的手了，如果再次硬碰硬，估计受伤的就是龙神的手了，所以当机立断地，龙神连忙收回双手，然后脚下一沉，停住了脚步。
　　（好机会！）
　　没想到这么快就有机会了，看到龙神停下了自己的脚步，其中动作显然是一滞，少女眼神一眯，手中的冈格尼尔赤红色的光芒再次大盛，而且相比起刚才的那一阵光芒，这一次的光芒甚至已经完全盖过了冈格尼尔本身的枪身，在少女手中，拿着的仿佛不是一根长枪而是巨大的霓虹灯管一样：
　　“流星之枪——”
　　高升呼唤着自己手中神器的名字，少女左手用尽力气对着龙神的方向投掷而出：
　　“——冈格尼尔！”
　　“糟……”
　　龙神眼角一抽，看着对着自己身体刺过来的冈格尼尔，连忙朝着左边闪了过去，可惜，虽然龙神本身的实力很强，但是她却并不能像少女那样对自己身体的每一个属性发挥到极致，所以即使已经尽力了，但是对身体控制度没有少女高的龙神还是慢了一瞬间，右手的手腕处被冈格尼尔狠狠地擦过！
　　“唔……”
　　手腕处被割破可不是小事，人形的妖怪身体构造和人类也差不了多少了，手腕处可是动脉处，被割破的瞬间，大量鲜红的血液从龙神的手腕处喷涌而出，看得少女都觉得手痛，不过她也知道，现在正是趁机追击的好机会，右手的莱瓦汀一挥，少女毫不客气地发动了莱瓦汀的技能，刹那间，继血红色的冈格尼尔，漆黑的莱瓦汀又再次对着龙神挥舞起了自己的利刃！
　　灾厄魔杖——莱瓦汀！
　　==================================================
　　PS：谁说红的死不可避免的→→
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
