第404章: 第二十四章 西行寺（八更）
　　更新时间2014-5-26 20:36:28  字数：2198
　　隙间是个很奇妙的存在，独立于世界，换位于空间，隙间内的空间，看似存在于这个世界，但又无法触摸，貌似独立于存在外，却又可以被感知，如此诡异的存在，整个世界上，似乎只有八云紫能够做得到。
　　身处隙间的空间之中，少女这才深深地体会到八云紫的强大和其他人有什么不同了，如果说其他人的强大，主要是建立在其力量之上的话，那么八云紫的强势，则要归功于她的能力之诡异，原本就诡异莫名的境界能力，以及八云紫在境界之力上开发出来的名为隙间的特殊能力，这些能力足以让八云紫将比自己强大不少的存在打败甚至杀掉，更何况八云紫本身的妖力也已经是大妖怪级别的顶峰，也正是如此，八云紫的强大才是更加令人难以抗拒。
　　就像现在，虽然博丽巫女的力量很强大，也能在隙间开口打开的时候用肉体击碎隙间的开口，但是却依然无法对隙间内部的空间造成什么损伤，而且，只要躲入隙间，将外面的开口合上，博丽巫女纵然力量在强大，也无法捕捉到少女的身影，不管是偷袭还是逃跑都相当有用。
　　当然，少女虽然已经算是从博丽巫女狂风骤雨般的追击之下脱离开了，但是少女不可能一辈子都一直躲在隙间之中，所以她从博丽巫女的手中逃离出来之后，首先的想法就是要去找到八云紫，问个清楚——自己发生了这么大的事情，说八云紫毫不知情肯定是不可能的，那么也就只能认为，八云紫也在这件事情的背后，掺了一脚。
　　虽然不明白八云紫为何要对自己下狠手，但是少女相信八云紫绝对不会就这样因为一点小事就如此对自己，所以少女打开了系统自带的地图，然后在上面搜索起了八云紫的位置。
　　少女目前身处的位置虽然还是魔法之森，而且系统的地图能够查看的范围也不大，但是少女的隙间可是能够四处转移的，看到系统的地图上面并没有显示出八云紫的名字，少女微微眯起眼睛，心念一动，隙间空间中的环境并没有什么变化，依然是黑漆漆的一片外带一堆没啥生机的红色瞳孔，但是在少女的眼中，自己的MP猛地下降了一些，而自己面前的系统地图面板，也是在转瞬间换了个模样——
　　每一米消耗一点MP的隙间能力，可谓是十分好用。
　　就这样，少女飞快地利用着隙间的能力寻找着八云紫的踪迹。
　　红魔馆附近……没有。
　　永远亭附近……没有。
　　太阳花田附近……没有。
　　人间之里……没有。
　　虽然每次用隙间经过某些地方，少女都有停下来去和熟人见一下面的想法，但是此时在少女的心中，想要见到八云紫提出自己的疑问才是最重要的，所以按捺下这些想法，少女继续搜索着，终于，少女发现了那个代表着八云紫的紫色光点出现在了系统的地图上面。
　　白玉楼！
　　看着地图上面的光点，少女眼中露出一丝忧愁，不知道到时候和八云紫见了面之后应该怎么和她交谈，微微叹了口气，少女摸准了八云紫的位置，然后伸出手，想要在八云紫的身边位置打开一条隙间然后出去。
　　然而当少女发动技能的瞬间，却突然发现，原本应该打开的隙间，不知道为何没有应着自己的想法而展开。
　　“嗯？”
　　少女愣了愣，然后右手继续微微发力，心中下达着打开隙间的指令，然而一如既往的，少女面前的黑暗的隙间空间依然是一片黑暗，并没有因为少女的指令而张开出口让少女见到光明，“什么情况……”
　　不信邪的少女把位置稍微晃了一下，换成了八云紫的另一边，然后试图打开隙间，可惜的是，少女依然无法将隙间的出口打开来。
　　“隙间失灵了？”
　　少女皱起眉头，有些不太明白事态的发展，似乎八云紫的身边变成了一个诡异的禁区一般，只要是想要把隙间打开在八云紫的身边都失败了，心中虽然疑惑，不过少女犹豫了一会儿之后，还是将隙间打开在了白玉楼的大门口。
　　既然知道八云紫在白玉楼里面，那么只要到了白玉楼，直接走进去也是一样的就是了。
　　这一次，隙间没有像之前那样失灵，而是完美的遵循着少女的想法，猛地张开来了，露出的细微的光亮透过隙间的开口照射进来，刺得少女微微有些不适应地眯起了眼睛，不过很快，少女就再次适应了外面的光亮，然后将视线投向隙间外面，顿时，白玉楼前庭中，樱花飞舞的景象映入了少女的眼帘。
　　“……好美。”
　　少女走出隙间，站在庭院中看着眼前缤纷的粉色，似乎有些陶醉地愣了好一会儿，这才仿佛清醒过来一般地缓缓吐出这么一句话。
　　“很美丽是吧，如同墨画一般的景色。”
　　仿佛是在映衬着少女的感慨一般，少女的眼前，身穿华丽和服的樱发童颜女孩缓缓从天空落下，身为亡灵的西行寺幽幽子，如同几乎没有重量的羽毛一般，缓缓地落到了少女面前的地上，天空中飞舞的樱花瓣和西行寺幽幽子的身姿搭配起来，的确是让少女感觉到了一阵惊心动魄的美感，“可惜，这些樱花却并非普通的人类可以活着见到的……”
　　“……”
　　少女眯起眼睛看向西行寺幽幽子，刚才她的话倒是让少女从对于这些樱花的沉迷中醒了过来，西行寺幽幽子作为八云紫千年的好友，发生了如此的事情肯定不可能不知道，那么此时的西行寺幽幽子出现的目的，也是很明显了，“你是来杀我的？”
　　“不……虽然能够杀了你，但是杀了你似乎并没有什么意义……”
　　西行寺幽幽子也是微微眯起眼睛，嘴角依然带着有些稚嫩的笑容，可是嘴中吐出的话语却完全不像表面那样充满童意，“我的目标是让你失去意识哦。”
　　“那就来试试看吧……”
　　少女从隙间中将自己不敢放入道具栏的冈格尼尔和莱瓦汀取出来，然后凝神看向了面前的西行寺幽幽子。
　　==============================================================
　　姑且小小的八更了一下，求推荐票求推荐票啊……
　　今天也许没有更多的更新了吧，谁知道呢……
　　还是最后求推荐票口牙。
