第170章: 第十二章 春原你还真是不吸取教训
　　更新时间2013-2-7 8:38:49  字数：2020
　　“今天的王红大人依然是容光焕发光彩照人，所以，请和我以结婚为前提进行交往吧！！”
　　今天的光坂高中依然是前几天的那副模样，虽然昨天周末的时候和东风谷早苗一起去了守矢神社，亲眼见到了两只被摆在神社里当吉祥物的神明大人，并了解到了这个世界上真的存在着那些神神怪怪的东西，但是即使如此，地球还是不会变成25小时自转，月球上也不会突然长出茂密的森林，光坂高中也不会因此遭受奇怪的病毒袭击而产生一大片的死体……
　　其实说了这么多，一句话就可以概括的，那就是少女的光坂高中生活并没有因为发现了守矢神社有两位神明而发生什么剧变，没有什么从天而降的娱乐用万能天使，也没有一个叫着“我肚子饿了”的白色萝莉修女，平淡无奇。
　　不过，在抱怨生活枯燥之前，少女觉得自己眼前的这个麻烦更加巨大。
　　正如本章一开始所提到的那样，某个顶着小金毛的娃娃脸笨蛋居然半跪在了少女的面前，手捧鲜花，满眼深情地看着少女，俨然是一副求婚的派头，虽然看起来很正经，但是少女却有一种想把他掐死在这里的冲动。
　　首先，这个名为春原阳平的小金毛居然完全没有吸取一丝教训，之前那次少女忘了也就罢了，可是这一次他做出这种丢人的事情，居然还是在学校门口，当着众多学生的面，还有不少上次没有亲眼看到的学生在不断地指指点点，让少女觉得脑袋都大了。
　　其次，这个名叫春原阳平的人渣居然手上还捧着一束鲜花——如果是玫瑰这一类的花，少女或许还能够理解，但是春原阳平手上捧着的却是一束白色的菊花，明显是上坟用的花束，则让少女有些怀疑这家伙的大脑是不是被自己的胃酸给消化了。
　　最后，这个名为春原阳平的大型不可燃垃圾居然没有按照校规穿着光坂高中的校服来学校，而是在身上套了一件纯白色的衬衫，在衬衫的背面，还歪歪扭扭地写着几个大字：嫁给我吧。
　　嫁给你个大头鬼啊！！
　　貌似少女对于春原阳平的评价也是越来越低了来着。
　　看着眼前的这个不知道该说执着还是该说愚蠢的小金毛，少女嘴角抽了抽，最后对着春原阳平展开了一个十分灿烂的笑容：
　　“春原同学……”
　　如同高山上的雪莲一般，洁白无暇，清澈可人，周围的学生们看着少女的笑容都有些发愣，而直面其笑容的春原阳平更是乐得找不着北了，连忙点头应道：
　　“我在！我在呢！”
　　“可以请你去死一次吗？”
　　“当然没问……等，等一……”
　　因为少女的笑容太具有欺骗性了，春原阳平这种智商不过⑨的存在连一点迟疑都没有就跳进了少女挖的坑里，等他好不容易反应过来时，却已经来不及了，少女右边的玉脚已经在空中划出了优美的弧线，化作一道残影狠狠地打在了春原阳平的腹部，强大的力道在帮他把剩下的那段话给掐断的同时，也将他的身体狠狠地踢飞了出去，和上次的情况一样，春原阳平的身体如同断线的风筝一般在空中缓缓落下，不偏不倚地摔进了教学楼旁边的垃圾桶里。
　　这脚力和精准度，如果少女加入中国队的话，世界杯就是中国的囊中之物了。
　　“哇哦……”
　　看到少女可怕的脚力，操场上的围观群众全部发出了惊讶的呼声，很明显少女的举动很符合其他学生们的想法。
　　不过，春原阳平的那些举动其实都很符合标准的求婚模板，话说，能够将那些足以感动任何一个女生的举动弄得如此欠揍，春原阳平也算是个人才了。
　　处理完了春原阳平，在众多学生的惊呼声中，少女狠狠地剜了一眼躲在人群中流冷汗的冈崎朋也，大步走进了教学楼。
　　“哟，小红，听说你又被春原阳平给告白了？”
　　东风谷早苗一进教室，立刻就对着少女嚷嚷了起来，语气中带着十分明显的幸灾乐祸，在少女的耳中显得十分欠揍。
　　狠狠地瞪了笑得和狐狸一样的东风谷早苗，少女脸色不善地看向了自己旁边笑得十分尴尬的冈崎朋也，然后脸色十分不爽地趴在了桌上，一副“不要来惹我”的表情。
　　“喂喂，小红，不要这么无情嘛，好歹我们昨天也是一起工作过的同事吧？”
　　看到少女不搭理自己，东风谷早苗的表情有些无奈，对于这种犯孩子气的少女，她是最没辙的了，不过就在这时，2年E班的大门被狠狠地推开了，门板砸在墙上发出了巨大的声响，少女甚至感觉到自己趴着的桌子都因为这次开门而有所震动。
　　虽然因为被东风谷早苗嘲笑，少女有些赌气，但是却还是被这一种仿佛砸场子一般的开门方式给吓了一跳，抬起头来向门口看去，看到的却是十分令人惊讶的一幕——
　　一个留着紫色长发的女孩正如同拎小鸡一般地拎着一脸死灰般的春原阳平站在门口，精致的脸上带着抑制不住的怒气，这个女生的视线飞快地在2年E班的教室里面扫了一遍，在少女的脸上停顿了一下之后，就直接看向了她斜后方的冈崎朋也，口中发出愤怒的低吼声：
　　“冈崎——！！！”
　　（来找冈崎的吗？这个女孩？）
　　少女好奇地瞟了一眼这个貌似火气不小的紫发女生，却意外地发现了一件事情。
　　【藤林杏（LV2）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　==================================================
　　虽然字典帝之类的人都会出场，但是有人觉得想要主角攻略……
　　喂喂，拜托，攻略完了乃是准备让主角把她们带到幻想乡去见八云紫还是准备不负责任？不管怎么看都是柴刀结局吧？这样真的大丈夫！？
