第615章: 第五十九章 羽衣带你装逼带你飞
　　更新时间2014-10-22 3:25:00  字数：2301
　　在千军万马之中换衣服的感受可是相当的糟糕，少女有幸成功尝试了一次这种感觉——虽然找到了十分符合自己体型的盔甲，但是少女却发现自己基本上没有机会换上这套盔甲，甚至于连脱掉这个少年战士的盔甲都显得有些困难——虽然之前的如意算盘打得很响，利用这个战士的身体，给自己形成一个视觉盲点，以达到换上盔甲的目的，然而当少女真的将这个已经被自己打晕并用魔眼缠绕起来的少年战士挡在身前的时候，却有些悲哀地发现，自己根本就来不及在后面的大军涌上来之前换上这套盔甲。
　　千军万马的进军，或许从远处看起来先前推进的速度并不怎么样，但那也是在宏观之上，实际处于大军中央的时候，少女才感觉到，这么多人马，推进起来速度居然也是很快，尤其是在这群打头阵的步兵之后，无数骑着马的骑兵们已经后来居上，几乎已经快要冲到少女的面前来了的时候，少女更加觉得自己的计划实在是漏洞百出。
　　“该死，居然没有考虑时间问题。”
　　如此巨大而明显的纰漏居然就这样被少女忽略了过去，这让少女一时间对于自己的决定有些咬牙切齿，不过现在状况已经十分糟糕了，一个昏迷过去的年轻战士被自己支撑着停在了千军万马的最前方不前进，就算是傻子也该快注意到不对劲的地方了，更何况这里的人马并非机械化行动的没有意识的人偶，而是货真价实的英灵，很快，就有人注意到了少女这边的状况，也发现了少女用手撑着的年轻战士的身体早已被一些不容易发现的透明丝线捆绑住无法行动，而且人也已经晕了过去。
　　发现了友军有难，周围的人基本上没有任何犹豫，瞬间，少女就感觉到自己四面八方起码被十个人给盯上了，不过，由于少女周围的空地有限，所以朝着少女攻击过来的战士只有四个——两人持枪，两人持剑，绕开少年战士的身体，从少女的四周刺来，试图将这个混入大军的assassin斩杀于此。
　　“想得美啊……”
　　咬了咬牙，少女的手中，一支精巧的小木棒猛地出现，魔力微微涌动，下一刻，少女脚边已经被军队射出的弓箭射穿了脑袋的一具assassin的尸体猛地跃起，然后在周围四个战士惊诧的目光之下，用自己的身体挡住了来势汹汹的四把武器！
　　嚓！
　　利刃刺穿肉体的声音响起，assassin突然跃起的身体在空中扭曲成了一个不可思议的角度，并用这个方式挡住了朝着少女刺去的四把利刃，左手的手腕被一柄短剑刺穿，双腿分别挡住了一把长剑和一把长枪，而身体则是被一把冰冷的枪刃刺了个对穿，不得不说，能够用操尸术以这种姿势挡住四方刺来的武器，少女也是蛮拼的了。
　　“这是！”
　　其中一个皮肤黝黑的使长枪的战士看到这一幕，脸色一变，看着已经被弓箭刺穿了脑袋的assassin的身体居然行动起来，还以自身为盾挡住了自己四人的攻击，顿时似乎明白了什么——刚才这支大军进攻的时候，assassin们的表现可是尽收眼底，那个时候的assassin们，绝对没有这么悍不畏死，还能以身体挡刀，联系到少女的古怪表现，那个黝黑的战士顿时咆哮了出来，“这个家伙能够操纵所有的敌人甚至尸体！集中！”
　　“靠！”
　　原本准备将围在自己周围的四个战士弄晕过去，然后趁着这四个人围在自己身边的工夫把盔甲换上，没想到自己还没来得及出手，就被这个看起来没脑子的黝黑大汉给一句话吸引了周围所有人的注意力，rider所处的位置离自己这边还有一段距离，或许还没有注意到自己这里，但是这附近别的战士，已经完全被黝黑战士的呼喊声给吸引了过来，现在，少女可以说是完全暴露在了众人的眼皮底下，想要偷偷换上盔甲都是不可能的了。
　　下一刻，无数利刃朝着少女的身体刺了过来，甚至于这些人根本就没有再在意过少女身上靠着的已经晕过去的少年战士的性命——少女给他们带来了不小的威胁感，因此在此时此刻，除去少女才是最大的目标，为了这个目标，可以放弃一部分很重要的东西！
　　“该死！”
　　脸色剧变，周围的利刃密密麻麻不下十几把，从四面八方刺过来，光是看着，少女都觉得有些心惊胆战的，此刻可以说，少女已经被逼到了绝境的地步，周围都没有可以躲的地方了，而由于自己身上靠着的少年战士的身体，少女也没有办法迎击，因此，现在唯一能够闪避掉这些利刃的方向是——
　　天空！
　　有顶天的羽衣！
　　此时已经不是可以隐藏自己身份的时候了，眼神一凛，少女的心中将宝具的名字呼唤而出，刹那间，轻柔如纱的淡红色羽衣猛地出现在少女的身上，环绕在少女的双腋之间，而下个瞬间，轻柔的羽衣带着诡异的力量，带动着少女的身体猛地朝着天空中飞了出去！
　　昏迷的少年战士的身体失去了支撑，倒在了地上，并没有被周围的利刃伤害到，而很快，就又战士伸出手将倒在地上的少年战士扶了起来，然后跟着军队的众人一起抬起头来，看向了天空中的少女。
　　“那个是……”
　　眯起了眼睛，原本因为离得很远，所以rider还看不清楚前方的战况，然而这一次少女居然飞到了空中，如果rider还没注意到的话，那他就真的该去检查视力了，“……assassin？”
　　同样是第一次见到有顶天的羽衣的archer、韦伯和爱丽斯菲尔也是有些疑惑地看着军队之中突然钻出来的身穿黑色紧身衣的少女，由于离得有点远，几人都没有看清楚少女的长相，而只是根据少女的衣物来判断少女为assassin，不过让他们有些疑惑的是，这个assassin不知为何，没有戴着那张白色的骨质面具。
　　然而，和他们不同的是，saber对于那一条淡红色的能够带人飞行的宝具却是十分清楚，脸色猛地变得十分难看，似乎想起了什么令她惊惧的事情一般，半晌，才咬牙切齿地从口中挤出了一个让周围的人都是脸色一变的词语：
　　“berserker！！！”
