第359章: 第十五章 在外界就别勾搭女孩子了
　　更新时间2013-10-21 18:14:38  字数：2222
　　“前辈，这里就是我家了。”
　　在把已经晕过去的东风谷理惠放在小巷的角落安置好了之后，少女就跟着艾迪一起去了他的家里，祸红帮少女找的理由是“我出到社会日本对这里还不是很熟悉”，所以让艾迪先帮自己安置下来，对此，艾迪自然是没什么好拒绝的，一边感慨着“我就说为什么没有见到过前辈这么强大的人”，一边忙不迭地将少女带到了自己的家里，“不过话说回来，让那位母亲独自待在那个小巷里没问题吗？”
　　“放心吧，没问题的。”
　　少女自然不会放任一个晕过去的女人就这样单独地待在阴暗的空无一人的小巷里面，所以在离开之前，少女在东风谷理惠的身体周围使用了一种名为“河童制作的驱散药剂”的东西，祸红说这种东西的描述是可以阻止生物的靠近。
　　不得不说，祸红此时还真是像个全职妈妈照顾小孩一般，什么事情都帮少女处理好了，事后的处理方法，甚至是道具都已经帮少女准备齐全了，这让少女一时间有种说不出的感觉。
　　“但是话说回来，你的房间还真是充满了现代化的气息呢。”
　　不过当少女进入了艾迪现在在日本东京居住的公寓房间里面之后，却是惊讶地发现艾迪的公寓里面并没有像自己想象的那样昏暗，也没有出现地上摆满了棺材的情景，相反，房间里除了灯光有些微弱以外，其余的一切都和一个精装房没什么区别。
　　“因为这里是日本嘛，前辈来这里之前应该是在西方那边吧，听说那边除了引进了妖怪论坛以外，其余的都还保持着当初的贵族礼仪啊。”
　　艾迪一边帮少女从鞋柜里找出了一双女式的拖鞋，一边给少女解释着，而也幸好少女本身的肤色就比较白，所以也并没有引起艾迪的什么怀疑，“在日本待久了，我的房间也自然带上了点日本的气息，希望前辈回头见到吸血鬼家族的长辈们时，不要告我的状啊。”
　　“好说好说……”
　　少女尴尬地笑着应承了下来，她根本没机会去见到那些所谓的吸血鬼家族的长辈，自然是应承下来毫无压力，穿上艾迪摆放在自己面前的拖鞋，少女走了进去，“日本这边的妖怪们平时都是怎么活动的？”
　　“日本这边的妖怪虽然不少，不过却是有很多都已经融入现代社会了，还有一小部分还在隐居山林，通过妖怪论坛上的一些人，倒是也能联系得到他们。”
　　艾迪将少女领进了自己的屋子，然后打开了自己的房间门，露出了一个小小的卧室，在卧室的旁边还有一张摆着一台电脑的书桌，“这里就是客房了，有点小，请多多包涵。”
　　“没事没事。”
　　少女其实相当好奇这个艾迪连续提到好几次的妖怪论坛，不过从艾迪的口中，她也听的出来，这种妖怪论坛似乎是普及非常广的东西，就连西方那些迂腐的吸血鬼们都有用妖怪论坛，如果自己表现出疑问，怕是会让艾迪生疑，而且少女还隐隐觉得艾迪似乎是有些着急，就像是有什么事情要忙一样，“你有什么急事要忙吗？”
　　“被你发现了啊……”
　　艾迪有些苍白的脸上露出了一丝有些不太好意思的红晕，挠了挠后脑勺，艾迪说道，“其实今晚又没吸到新鲜的血液，所以得去饮品店喝几杯番茄汁……”
　　听起来似乎很失败的吸血鬼。
　　少女有些无奈的捂了捂脸，也不知道遇到这么个天然呆的失败吸血鬼到底是自己的运气还算是不幸：
　　“好吧，接下来我自己上上网就行了，你去忙你的吧。”
　　艾迪咧了咧嘴角，露出了一个抱歉的笑容，然后缓缓地退了出去，看起来还是个意外的有些腼腆的吸血鬼。
　　嘭！
　　关门的声音响起，少女看着眼前被关上的房门，沉默了一会儿，而紧接着，门外再次传来了一个闷闷的关门声。
　　嘭。
　　“总算走了！”
　　听到外面大门的关闭声，少女顿时松了口气，然后迫不及待地伸出手，将自己脸上这副厚厚的平光眼镜给取了下来，狠狠地摔倒了客房的床上，“这副眼镜真是勒得我鼻子痛。”
　　“但是伪装效果很不错不是吗？”
　　祸红有些幸灾乐祸的声音从少女的脑海中响起，一直待在少女体内默默看戏的祸红语气中满是调侃的情绪，“你看他都没发现你的瞳孔不是红色的。”
　　吸血鬼的瞳孔是红色的，这一点是很麻烦的事情，偏偏这件事情是在少女冲出去之后才被祸红想起的，也幸亏天色黑暗以及公寓里灯光微弱这才没被发现。
　　“别提了，我差点被吓死。”
　　少女没好气地伸手解开了自己辫子尾的绳子，柔顺的黑色长发瞬间合成了一起，变成了一头直发，不过脸上的小雀斑，少女倒是没急着把它洗掉，不然要上回去会挺麻烦的，反正少女心中还是有不小的男性生活习惯，一时不洗脸倒是没什么大问题，不过红色的瞳孔却是个大问题，“祸，真的没办法么？”
　　“真的没办法啦，系统商城里没有美瞳，也没有能够修改瞳孔颜色的道具。”
　　祸红的语气中一副事不关己高高挂起的感觉，不过她到没有没人性到放任少女不管的程度，否则以少女的表现，祸红真担心她会被人贩子拐走，“趁着那个吸血鬼还没有回来，先去夜市买个美瞳吧，否则到时候被发现了不好解释。”
　　“好吧。”
　　少女无奈的从床上拿起那副眼镜，再次戴回去，然后麻花辫也懒得扎了，直接推开门就准备出去，但是刚走到大门口准备开门的瞬间，只听见“咔嚓”一声，大门抢在少女前面被打开了。
　　“……”
　　“……”
　　一个不认识的女孩站在少女面前，赤红色的瞳孔和黑色的瞳孔相对，面面相觑。
　　少女眼角抽了抽，看了看这个女孩的头顶，红色的简略信息赫然在目。
　　【米拉.德古拉（LV30）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（从名字来看，这女孩应该是艾迪的妹妹之类的吧？）
　　少女嘴角一抽，（按照标准展开，接下来应该是……）
　　“小偷啊！”
　　名为米拉的女孩尖叫一声，右手成爪，对着少女狠狠抓去。
　　“哎呀哎呀，又是一个可爱的女生啊……”
　　祸红带着调笑的声音响起。
　　========================================================
　　求票啊……（盯
