第544章: 第三十二章 神玉，玄爷
　　更新时间2015-7-6 13:19:49  字数：2452
　　推荐票交出来啊_(:з」∠)_
　　=================================================
　　博丽神社，历代博丽巫女的居住地，据说从幻想乡还未建立起来时，第一代博丽巫女就已经在这里开始管理还未成为幻想乡的结界之地了，可谓是年代久远，而且听八云紫提起过，自己和初代的博丽巫女似乎还挺熟悉，可惜的是初代的博丽巫女在建立幻想乡时，为了建立起保护幻想乡的博丽大结界而牺牲了，和曾经的自己是同一天死亡的。
　　而如今已经是第十一代博丽巫女，而且似乎马上就要更换到第十二代了，被蓬莱山辉夜领到博丽神社并攀爬上了高高的神社阶梯之后，少女便看见了这宽敞的神社广场——鸟居和广场以及神社的房屋看起来都已经有一定年头了，地面被清扫得很干净，赛钱箱也好好地被摆在神社前，但是却并没有看到博丽巫女的身影。
　　“又不在吗？”
　　蓬莱山辉夜看到眼前的景象叹了口气，看起来和这里的博丽巫女还是挺熟悉的，毕竟博丽巫女是幻想乡的管理者，而且重点管理对象就是幻想乡里面的各种非人种，所以蓬莱山辉夜作为不死之人和博丽巫女熟悉也似乎不是什么奇怪的事情，“小红，你在博丽神社周围随便逛逛吧，说不定能想起些什么以前的事情来……我先进神社找博丽怜。”
　　这一代的博丽巫女叫做博丽怜吗？
　　少女点了点头——刚才头脑一蒙就被蓬莱山辉夜这样牵着过来了，现在少女反而觉得心下有些不安，可能回来之后会被蕾米莉亚她们狠狠骂一顿的吧，而且没有了自己当抱枕，也不知道帕秋莉能不能睡得安心……不知道什么时候，给帕秋莉当抱枕已经成了少女的习惯了。
　　看着蓬莱山辉夜就这样走进了博丽神社，少女站在博丽神社前的广场上发了一会儿呆，这才转身开始逛起博丽神社的周围来——说实话，虽然脑海里面并没有与博丽神社相关的记忆，但是在自己踏入这片神社的广场时，她的的确确是觉得有一种莫名的熟悉感，仿佛自己经常踏入这片区域一般。
　　“我记得……”
　　仿佛能够生出本能一般地，少女放松着身体，跟着意识迈动着脚步，在广场里旋转了几圈之后，少女便轻车熟路地绕过了博丽神社，走到了博丽神社的后院里面——后院中的杂草被清理得挺干净，一个储物间在后院里面伫立着，除此之外还有一口似乎已经荒废了很久的水井，已经被青苔覆盖。
　　果然，走到后院之后，少女更加感觉熟悉了，甚至于她还能感觉到自己的脑海里有什么东西要喷薄而出一般，感觉到这种情况，少女忍不住朝前面走了几步，在后院里面打量了一下，最后把视线投向了那口荒废的水井。
　　“难不成在这里？”
　　少女能够预感到，这种似乎大脑里有记忆要恢复的感觉可能就是接近了所谓“记忆碎片”的感觉了，走到水井边上，少女好奇地朝着水井里面看了一眼——这一看让她忍不住吓了一跳，因为水井之中，虽然一片漆黑，完全看不清楚内里情况，但是一个散发着微光的名字却在水井中漂浮着。
　　【玄爷（LV.1）】
　　【查看资料】
　　很明显是显示着一个人的资料，但是不知道为什么等级只有1，而且只有查看资料这个选项，另外的“邀请组队”和“申请交易”两个选项并没有出现——不过少女试着点了点查看资料，果不其然还是无法弹出资料框。
　　死亡的人是不会显示信息的，这点少女确认过，那么也就是说里面的人或者妖怪是活着的，但是看这水井已经几乎荒废的状态，里面的人似乎已经很久没有从井里出来了，少女犹豫了一下，试着朝着水井里面轻声呼唤了一下：
　　“玄爷？”
　　“……”
　　水井中一片沉寂，很明显没有任何反应，名为玄爷的信息栏也没有任何变化，自己的呼唤就这样没有泛起一点波澜，有些不甘心的少女再次试着呼唤了几句，然而在发现玄爷一点反应都没有之后，少女便也只能无奈地放弃了。
　　“难不成碎片不在下面？”
　　少女挠了挠头，脑子里有点发涨，这种似乎随时可能想起什么，却死活没有头绪的感觉让少女很不舒服，在后院的四周看了看，少女想了想，便朝着院子里立着的那个小小的储物间走了过去。
　　“虽然很失礼，但是请让我看看吧……”
　　口中自言自语了这么一句，少女便伸手打开了这间储物柜的门——然后下一刻，储物间里面喷涌而出的灰尘就把少女弄得咳嗽不止，“咳咳……这得多久没清理过了？”
　　或许这个储物间历代博丽巫女都没怎么用过吧，毕竟的初代留下来的东西，里面本来就很乱，所以博丽巫女们也没必要把东西扔到里面去，这才导致储物间长期没人使用——就和那口水井一样。
　　“真脏啊……”
　　空气中的灰尘散去了之后，少女这才回到储物间的门口，看着里面堆满了的老旧杂物，有些感慨——少女甚至闻到了里面这些东西因为长期不动而生出的一股霉味，也不知道为什么博丽巫女把后院的杂草收拾得这么好，却不愿意把这储物间也收拾一下，“这里面有什么东西吗……嗯？”
　　少女一边说着，一边在储物间里面随手翻了翻，结果很快就让她翻出来了一个很奇妙的东西。
　　“这个是……”
　　从杂物和灰尘中扒出来那个东西，少女将其搬到了后院之中，这才看清楚它的身体到底是什么构造——一个巨大的圆形球体，但是其黑白的颜色看起来就和自己熟悉的太极图一样，而且更重要的是，吸引她的是这个黑白色球体的头顶上浮现出的字体。
　　【神玉（LV.1）】
　　【查看资料】
　　“难道说这个系统能看到物品的资料？”
　　少女皱了皱眉头，看着眼前的神玉的上方浮现着的名字，“不对啊，要是能看到物品的名字，我的视线里早就被各种系统提示的名字信息给占满了……”
　　“难道这玩意儿有什么特别的……”
　　将手抚摸在神玉上，少女觉得除了感觉到这个神玉的体质有种奇妙的清凉感以外也并没有感觉到别的，不过脑子里稍微闪过一丝光芒，少女想了想，稍微尝试着，按照魔法的套路，将自己体内的魔力输送了一点到了神玉的体内……
　　下一个瞬间，仿佛感受到了少女的动作一般，黑白色的神玉突然在少女诧异的眼神中，猛地放出巨大的光芒，而在少女的视线中，那个浮现在神玉头顶上的信息也缓缓发生了变化。
　　【神玉（LV.185）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
