第438章: 第十六章 不愧是我的追随者
　　更新时间2014-8-12 20:15:06  字数：2289
　　“我找不到那个人。”
　　蕾米莉亚的声音中带着十足的颓然，仿佛是受到了什么极大的打击而一蹶不振似的，让坐在沙发上看着手中的书籍的帕秋莉忍不住对其翻了个白眼。
　　“那个人是指谁？”
　　第一次看到蕾米莉亚摆出这种丧气的表情，少女倒是显得饶有兴致，不知道对方在找谁，而且还找了这么久都没能找到，按理说，红魔馆的仆人很多的话，要动员找一个人应该还是没什么困难的才是。
　　“就是上次跑到你家里来袭击你的那个人。”
　　看了一眼坐在椅子上面同样在翻阅着一本魔法书籍的少女，蕾米莉亚脸颊微微鼓起，显得十分的不满，“喂喂，小红，你可是将要成为我的追随者的人诶！不来安慰一下我反倒是自顾自的在那里看书算是怎么回事啊！？”
　　“我在学习魔法啊，哪里在无理取闹了。”
　　少女也是无奈地看了一眼蕾米莉亚，自从上次少女和帕秋莉以及蕾米莉亚三个人在屋子里受到袭击已经过去了二十几天了，按照蕾米莉亚的说法，现在红魔馆的大型传送阵已经画了很大一部分了，可是前不久，绘制大型魔法阵的事情却突然被耽误了下来，原因是蕾米莉亚突然开始发动人手去寻找起莉齐?威廉姆斯来了。
　　这个举动不仅少女不太明白，就连同为红魔馆一员的蕾米莉亚也不知道，如此看来，恐怕那些红魔馆的仆人也不会知道是为了什么了，由于少女并没有把自己看到过的莉齐?威廉姆斯的名字告诉蕾米莉亚，所以现在蕾米莉亚寻找莉齐?威廉姆斯唯一的线索，就是莉齐?威廉姆斯上次来袭击少女时，比较明显的银发特征、受伤情况，以及不在场时间了。
　　不过找了快二十天的时间，红魔馆一众仆人愣是没有一点进展，这让少女有时候在思考，要不要干脆暴露一下自己的底牌把莉齐?威廉姆斯的名字告诉蕾米莉亚算了——她们倒是不急，但是帕秋莉已经在自己家里住了整整二十多天了啊！
　　如果只有帕秋莉一个人倒还好，毕竟帕秋莉会教自己魔法，而且某种意义上来说和自己差不多，一般都是捧着一本书在看，所以不管是在图书馆还是在家里，两个书虫粘在一起还算是相当融洽，并没有什么不适，但是奈何蕾米莉亚这二十几天也是几乎天天晚上都往少女的家里跑，而且来了还不安分，总是要在屋里吵闹一番，搞得少女根本没法认真看书，帕秋莉倒是似乎已经习惯了蕾米莉亚这样闹腾的样子了，所以即使蕾米莉亚搞出再大的动静，帕秋莉也就最多淡然地抬头看一眼后就继续埋头看书了，可是少女却是已经无法忍受蕾米莉亚的多动症了。
　　“虽然不明白你找那个人到底是要干什么……”
　　合上手中的《火曜魔法性质与特征》，少女抬起头来看向蕾米莉亚，既然无法让蕾米莉亚闭嘴，那么少女索性决定先把蕾米莉亚这个家伙打发了算了，只有自己和帕秋莉两个人在屋子里面的话，各自看书，遇到不懂的互相询问一下，那才是天合之作，“不过你都把寻找那个人的人手往什么地方派去了啊？”
　　“当然是医院和诊所了。”
　　瞥了一眼少女，似乎是因为少女总算没有忽视自己了，蕾米莉亚感到有些高兴，就连语气中也带着一丝快意，不过说到自己没有找到目标的事情，蕾米莉亚的情绪又变得不是很高，这让帕秋莉忍不住又疑惑的看了蕾米莉亚一眼，有些不明白蕾米莉亚为什么对找那个袭击者那么上心。
　　“这么说来，那个人全身受到各种擦伤，额头撞破，左肩被洞穿，即使是受到这样的伤，对方也没有去医院和诊所咯？”
　　揉了揉眉心，少女低头沉吟了一会儿，然后如是说道，“我记得她最后离开的时候，左肩的血流得几乎和小溪一样，这里离东区最近的诊所也有十几分钟路程，更何况受伤的她行动不便，一般来说，在走到诊所之前就应该流血过多而死在路上了吧。”
　　“但是，如果对方的能力是瞬间移动的话，就不用担心路程的问题了，对方是在我们面前凭空消失的，已经足够说明问题了。”
　　不知何时，帕秋莉也已经放下了书，参与到少女和蕾米莉亚的讨论中来了，“瞬间移动到诊所，包扎一下，回家养伤，要不了多长时间。”
　　“不可能是瞬间移动。”
　　摇了摇头，少女虽然很清楚莉齐?威廉姆斯的能力是时间停止，但是在蕾米莉亚和帕秋莉的眼中，自己只是个有些不寻常的普通人类罢了，所以她还不想把自己身上的特异性告诉她们，毕竟这些诡异的特性很容易会把自己身上其它的东西一丝暴露出去，所以少女现在只能尽可能地用已知的信息去诱导两人的判断，“仔细想想，对方在触发帕秋莉的魔法前，蕾米莉亚也同时受到攻击的吧，如果说对方的能力是瞬间移动的话，也不可能同时对有一段距离的两个人发动攻击吧？”
　　“的确是这样……”
　　帕秋莉点了点头，算是认同了少女的说法，“如此说来是时间停止？能够在时间停止的时候干涉物理层面……这个能力还真是可怕得有些过分啊……”
　　“不过，如果不是瞬间移动的话，对方又是怎么在失血过多之前给自己救治的呢？”
　　蕾米莉亚听完两个人的讨论，疑惑地再次提出自己的问题，“而且我们的人可没有在任何诊所打听到左肩受到巨大伤害的病人。”
　　“既然是时间停止，那肯定也是能控制部分范围的……我们都认为时间停止的能力能够把自己以外的人和物都停止住，但为什么对方不能把自己的身体部分也停止住呢？”
　　眯了眯眼睛，少女如此推测道，“比如，在暂停时间的时候，把自己的左肩的时间给暂停，或者放缓……虽然肯定会不适，但是对方连左肩被洞穿的痛苦都能承受住，我想这点不适，应该不会给她带来多少问题。”
　　“至于为什么没有在任何医院和诊所打听到这个人……”
　　抬起头来看了一眼若有所思的蕾米莉亚和帕秋莉，少女微微一笑，“对方用的小刀其实和外科手术刀很像呢，如果那个人的亲戚，甚至那个人自己就是医生的话，那么自然就不会出现这种病人了——出现的，只会有左肩受伤的，医生或家属。”
　　“原来如此！”
　　蕾米莉亚恍然大悟地拍了拍少女的肩膀，语气中带着一丝兴奋，“不愧是我未来的追随者，干得挺不错嘛！”
　　少女嘴角抽了抽，不知道该如何应答才好。
