第655章: 第二章 caster，遵循召唤而来
　　更新时间2015-4-28 0:07:41  字数：2469
　　结算1800推荐票，因此按照之前说好的300推荐票一更，共计6更
　　正文1章，竹取物语3章，FSN2章，以上
　　明天晚上虽然也是按照推荐票来进行加更，但是因为今天码字太累了，所以……明天晚上结算推荐票400票一更……
　　毕竟还要更新别的，码字太多的确很累啊……理解一下我吧（趴
　　最后求推荐票
　　===============================================
　　金色的刻印虫和别的刻印虫果然不同，在进入了间桐樱的身体之后，间桐樱就能感觉得到，那金色的身躯虽然也在不断地啃食着自己的血肉在自己的身体里攀爬着，但是和别的刻印虫们不同，金色的刻印虫从一开始就是有目的地在前进——目的地赫然就是间桐樱的心脏处。
　　间桐樱的身体里，也有不少别的刻印虫，这些刻印虫在改造了间桐樱的身体里，虽然大部分已经离开，但是也有一些残留在间桐樱的身体里的虫子，不过这些虫子在被金色的刻印虫靠近之后，居然如同见到了更高食物链的存在一般，扭动着身躯在间桐樱的身体里乱窜，躲避着金色的虫子，血肉被侵蚀的痛苦让间桐樱口中再次发出了低沉的痛呼，而站在一边看着间桐樱在地上痛苦地扭动着身体的间桐脏砚，脸上露出了一丝笑容：
　　“不错……看起来状态没有问题。”
　　一边说着，间桐脏砚转身走到了虫库的大门旁边，走出了虫库的大门——金色刻印虫的目的地是间桐樱的心脏，到达她的心脏之后，金色的刻印虫就会潜伏在那里，慢慢地将间桐樱的身体彻底修改成圣杯之器，不过这些过程，估计要等一整天才能完成了，也正是因此，间桐脏砚特地选在了今天，也就是周日，间桐樱就算不去学校，也不会有人怀疑间桐樱发生了什么事，他要做的，就是明天早上来验收已经完全变成圣杯之器的间桐樱。
　　“呜……”
　　虫库的大门被关上，原本缩到一边的那些刻印虫们又铺天盖地地朝着间桐樱的方向涌了过来，见此状况，间桐樱的目光又忍不住投向了不远处的那堆骨架，几乎不见光泽的阴暗的眸子中。总算露出了一丝痛苦的神色——这股痛苦并非来自身体，而是发自内心。原本以为可以脱离这个地狱，好不容易抓住的希望，最后却只是竹篮打水一场空，一切的一切都是被算计在内的，他们从一开始就没有获得希望的机会。
　　“雁夜叔叔……”
　　身体再次被刻印虫的浪潮覆盖住，间桐樱呆呆地看着天花板，也不知道出于什么心理，喃喃地念出了那个她很久以前才叫出过最后一次的名字，以及一个带给了他们希望，却又无法带他们脱离绝望的另一个人，“berserker……”
　　金色的刻印虫飞快地沿着间桐樱身体中的纹路钻进了间桐樱的心脏里，在此之前，虽然间桐樱的身体已经被无数刻印虫们所覆盖，但是迫于那只金色的虫子的压力，居然罕见地没有一只刻印虫敢率先钻进间桐樱的身体里，这少有的没有被刻印虫主动侵犯的感觉，倒是让间桐樱感觉身体舒适了很多——尽管身体上爬满了刻印虫，但是身体里，却充斥着自然的感觉，除了那只金色的刻印虫外，没有任何外物入侵的感觉。
　　可惜这个感觉马上就要消失了，金色的刻印虫已经到了间桐樱的心脏处，细小的身体蜷缩起来，深深地嵌入了间桐樱的心脏，诡异的魔力顺着金色的刻印虫缓缓朝着间桐樱的身体蔓延而去，很快就将间桐樱的身体给充盈完毕，最后，完成了自己任务的金色刻印虫缓缓沉寂下去，如同失去了生机一般，潜伏在了间桐樱的心脏处。
　　失去了金色刻印虫的压力，间桐樱身上的虫子们再次躁动起来，间桐樱感受着虫子们又要进入自己的身体，顿时心脏一阵跳动——刚才短暂的自由，让她心底里的绝望之中再次诞生出了一丝罕见的恐惧，发现虫子们又要进入自己的身体，间桐樱闭上眼睛，眼泪顺着脸颊缓缓流下，许久没有张开的嘴里发出绝望的低呼声：
　　“我不想这样……”
　　我已经不想再被这种地狱所束缚了。
　　仿佛感受到了间桐樱的愿望一般地，间桐樱心脏中的那只金色的刻印虫突然猛地抽动了起来！
　　深深嵌入了间桐樱心脏的金色刻印虫本就是圣杯碎片所产生，带有一定圣杯的职能，所以才能改造间桐樱的身体，将其转换为不完全的圣杯之器，间桐脏砚为了掌控间桐樱，也将这只虫子作为了自己的灵魂之器所改造，然而此时此刻，间桐脏砚完全没有感受到的，这金色的刻印虫作为圣杯碎片的另一个功能渐渐发挥出了作用！
　　“呜！”
　　心脏似乎被什么东西揪住了一般，间桐樱的瞳孔猛地颤抖起来，金色的刻印虫的身体，在间桐脏砚都无法感知到的情况下开始猛地抽取起了间桐樱身体里的魔力——刻印虫们在改造间桐樱的身体的同时，也留下了不少的魔力，不过这些魔力在此刻金色刻印虫的吸收之下，显得着实是远远不足。
　　还不够……
　　遥遥地，间桐樱似乎听到了这样的声音，而伴随着这样的声音，间桐樱的心脏猛地剧烈跳动着，以金色的刻印虫为中心，周围的刻印虫们的身体被诡异的力量猛地抽出了魔力，失去了魔力的刻印虫们，顿时死去了一大片，而总算，在将所有刻印虫都杀死之前，金色的刻印虫停止了对周围魔力的渴求——如果间桐樱和间桐脏砚能够看到自己体内的话，就会发现一件让他们惊悚的事情……
　　间桐樱的心脏上，三道如同圆形魔法阵一般的血红色印记，镌刻在了间桐樱脆弱的心脏之上——
　　那是令咒！
　　“呼……呼……”
　　心脏上的痛苦终于褪去，间桐樱痛苦地睁开眼，大口大口地喘着粗气，明显对于自己身体里发生的状况不甚了解，不过很快，她就知道自己的身体到底发生了什么事了，“唔！”
　　脑海里，诡异的波动猛地传导开来，诡异的力量覆盖住了间桐樱的身体，仅仅是一瞬间，间桐樱就感觉到自己的身体不再受到自己的控制了——是的，虽然精神依然在，但是身体却自顾自地站了起来。
　　并非自己的意志，也并非自己的力量，间桐樱感觉到自己的身体右手猛地在虫库中一挥，一股细小的魔力从自己的心脏中涌出，通过右手化作了一道赤红色的火焰，瞬间在刻印虫的浪潮之中爆炸开来，将那些原本还活着的刻印虫们炸成了肉泥。
　　就在间桐樱不明白自己的身体到底发生了什么事的时候，间桐樱感觉到，那个控制着自己身体的存在，突然操纵着自己的右手，轻轻地按自己的心脏处，从自己的口中，吐出了一个和自己本音不同，却又自己似乎曾经听见过的声音……是的，八年前，在间桐雁夜的身边，那个人影的声音：
　　“servant——caster……遵循召唤而来。”
