第602章: 第四十六章 战神之枪Gungnir！
　　更新时间2014-10-6 22:48:08  字数：2821
　　Saber作为一个英灵，本身素质是所有职介中最平均，水准也是最高的，而在她的所有属性之中，有一个名为“直感”的自身能力，等级为A，几乎等同于BUG级别的能力，这个能力让她可以在最短时间之内做出对于自身最有利的行为，来保护自身的安全，并在战斗中给予反击，刚才在对抗少女射出的御柱的时候，saber在蓄力中下意识的后退就是直感起的作用，这个能力甚至能够让saber通过风声和直觉预测弹道，回避枪械火器的攻击，还能无视掉视觉和听觉的障碍，几乎达到了预感的能力。
　　而此时，saber的直感再次发挥了它的作用，本来将视线在周围扫视了很长时间都没有发现少女所藏身的地方，saber甚至有些怀疑是不是对方已经利用那种神秘诡异的裂缝直接从战场退走离开这里了，但是下一刻，头顶上传来的细微的风声，却是让saber原本已经有些微妙的放松的身体，猛地再次绷紧了起来，猛地抬起头来，saber的视线直直地朝着自己头顶正上方的方向射了过去！
　　一个细微的黑点从空中快速地朝着自己的方向猛地接近着，几乎是眨眼之间的功夫，那个原本还有些微不可查的黑点就快速地扩大到了自己能够看得清楚轮廓的地步——
　　“berserker！！”
　　咬着牙，saber握紧了手中的誓约胜利之剑，看着天空中越来越近的少女，眼中迸发出了强烈的求胜的光芒，现在她面对的这个人，可以说是她目前为止遇到的最难缠的敌人之一，而且现在，她的身边并不像生前那样拥有圆桌骑士们的辅佐，所有的战斗，必须自己一个人来面对，所以脚下一稳，面对着朝着自己扑来的少女，saber已经做好了迎敌的准备。
　　“那个是……”
　　而被saber的言语惊醒，lancer、凯奈斯和卫宫切嗣也伴随着saber的目光看去，总算也是注意到了天空中快速落下的少女，漆黑的雾气在少女的高速降落之下，在空中划出了邪异的黑色线条，显得虽然幽异，却又充满了一往无前的霸气，看着速度已经快得令人咋舌的少女，卫宫切嗣喃喃道，“这家伙不要命了吗……”
　　没错，正如卫宫切嗣所说，少女从所处的数百米的高空落下，即使是低空跳伞运动员们都未必每个人敢于尝试，这个高度摔下来，如果换成普通人，估计能摔成肉酱，但是就算是拥有英灵之身，这么高的高度落下来所造成的冲击力，也足以将对方摔得生机断绝了，而准备硬接这一次攻击的saber，在他看来更加是愚不可及。
　　然而就在他准备开口喝令saber从自己所站的地方离开，任凭少女就这样摔在地上的时候，saber却是先他一步有了行动。
　　“Ex……（誓约……）”
　　双目微凝，saber双目直视着从天空中落下的少女的身影，然后缓缓开口，竟然是准备在这个时候解放自己手中的宝具的真名，在saber的沉吟之下，原本已经重新被风王结界隐藏起来的誓约胜利之剑再次出现在了众人的视线之中，高贵华丽的大剑在魔力的汇聚之下，开始散发出了耀眼的金色光芒。
　　Saber刚才已经尝试过在短时间内汇聚起了一次魔力解放了宝具真名，心中有底的saber相信自己有能力再来一次短时间解放宝具真名，而一切也正如自己所想的那样，专心汇聚着魔力的saber，手中的金色光芒相比上一次的解放真名时所汇聚的速度毫不逊色，相信照着这个速度继续下去，少女在落到自己面前的那一瞬间，saber就能将手中的金色巨剑朝着对方的身体用力挥过去了——
　　在空中，除非对方拥有飞行的能力，否则，绝对无法随意移动自己的身体，到时候，自己的誓约胜利之剑就会毫无阻碍地劈在对方的身上。
　　然而……
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　Saber手中的魔力几乎就要汇聚完成了，金色的光芒闪耀到了极点，而少女的身体也离saber只剩一步之遥了，下一刻，saber的双手就会带着誓约胜利之剑的金色光华挥动起来，划破少女的身体……然而就在这个瞬间，原本还没有任何别的动作的少女，脸上的表情突然一变，发出了令saber有些心惊的诡异笑声，然后带着有些夸张的笑容，少女的右手中红色光芒一闪而过——猩红色的长枪，冈格尼尔出现在少女的手中！
　　“糟……”
　　瞳孔一缩，卫宫切嗣几乎是刹那间就明白了对方到底要干些什么，而让他有些懊恼的是，正所谓当局者迷旁观者清，虽然他是用旁观者的角度一下就明白了过来，位于战斗中的saber却是完全没有一点觉悟的意思，依然拄着自己的誓约胜利之剑，作出了一副随时要挥剑砍去的样子。
　　而时间也没准备给卫宫切嗣提醒saber的机会了，一秒不到的工夫，在saber惊诧万分的目光之中，少女将手中的冈格尼尔猛地放到了自己的脚下，然后在卫宫切嗣有些绝望的眼神之下，对着冈格尼尔用力地一踩，宛若地狱中传来的，有些疯狂却又阴冷的声音响起：
　　“Gungnir！！！（冈格尼尔！！！）”
　　简单的字节却蕴含着无穷无尽的破灭之力，猩红色的长枪在这一瞬间散发出的光芒不亚于saber手中的誓约胜利之剑，北欧神话中的战神之枪终于在此刻展示出了它的神威——不是带着神化的光辉，不是位于武器中被崇拜的神位，而是属于战神的，百战中洗礼而出的杀戮气势！
　　“这……”
　　如果看到这里还不明白对方要干什么的话，saber就真的是智商不足了，在空中利用自己的武器冈格尼尔当做踏板，一来能够让少女在空中借助这个助力削弱对于自身的冲击力，二来，冈格尼尔在如此高速的状态下再被少女如此用力一踩，速度更是快上了不少，原本少女的身体应该还有一小会儿才会撞到saber，足以让saber作出反击，然而这一下，冈格尼尔在自身冲击力加少女的踩踏之下，居然刹那间就刺到了saber的身前，完全没有给saber反应过来的机会了！
　　这家伙，真的失去理智了吗！？
　　明明已经带着疯狂的笑容和行为举止，却每一步都将自己逼入死角，少女的一举一动让saber无时无刻不感到恐惧，而面对此时刺来的冈格尼尔，想要挥剑反击是不可能的了，saber唯一能够做到的，就是抬起誓约胜利之剑，将其作为盾牌一般地，挡在自己面前，希望能够抵挡得住冈格尼尔的冲击。
　　下一刻，猩红色的光芒与金色的光芒相撞，而下一刻，猩红色的光芒转瞬间就压制了金色的光芒，将saber的身体压迫得连连后退，几乎下一刻就要将金色的光芒击散，然后刺进saber的身体里了。
　　“……A级以上的宝具！”
　　虽然有占据原本冲击力和saber没有完好反击的便宜，但是能够如此迅速的破掉誓约胜利之剑已经汇聚完成的金色光芒，已经足以让周围的人们明白这名为冈格尼尔的长枪，究竟是何等的锋利了，凯奈斯更是被少女一口气解放了两次高出A级宝具的大手笔吓得惊呼了出来。
　　“糟了……”
　　感觉到手中的誓约胜利之剑已经抵挡不住，几乎快要被冲击力击飞，saber微微闭上眼睛，有些绝望地做着最后的抵抗。
　　=========================================================
　　嗯……今天的最后一更了，再次求推荐票。
