第664章: 第十一章 智商压制
　　更新时间2015-7-6 0:07:18  字数：2733
　　血红色的长矛虚影伴随着撕裂空气的声音朝着苍崎青子的身体狠狠地刺了过去，因为间桐樱本身的魔力承受力和身体素质有限，名为冈格尼尔的血色神枪甚至于无法凝聚成实体，仅仅是单纯由无形的魔力构成的攻击罢了，但是即使如此，这充满了暴虐气息的魔力能够造成的破坏力也远远超出普通的魔术师们的想象了，苍崎青子虽然身为魔法使，但是当间桐樱的攻击到达身前的时候，也是满脸的凝重。
　　“这小家伙的战斗力，有点超常规啊……”
　　尽管是被间桐樱的身体弱化过的servant的战斗力，也让苍崎青子惊愕不已了，毕竟在她眼中，间桐樱只是个最多国中生年纪的孩子，这个年纪就能使用出破坏力如此惊人的魔术攻击，要么这家伙的身上全部都是魔术回路，要么就是和自己一样，有着特别的天赋，“有点意思……”
　　口中快速地念出几段咒文，苍崎青子并没有躲避直射而来的冈格尼尔的虚影，而是朝着对方伸出手，高速的咏唱将属于自己的魔术发动——以无限回转为媒介产生的高破坏力魔术。
　　下一个瞬间，喷涌而出的魔力笼罩在了冈格尼尔的身上，仿佛两颗陨石的相撞一般，冈格尼尔的虚影在撞击到苍崎青子的魔力之后，发出了令人不堪忍受的轰鸣之声，紧接着，两种不同的魔力因为强烈的碰撞而四溢，这条通往郊外的小径路面也因为无法承受突如其来的魔力侵蚀而猛地开裂，明明没有被任何实体触碰，却如同挨了一发巨锤一般整个龟裂开。
　　“啧。”
　　少女嘴角一撇，没有成为实体的冈格尼尔，不是作为宝具而是作为魔术投掷而出，效果果然比起宝具来说差了很多，苍崎青子看起来并没有出什么力就将其抵消住了，身为凌驾于魔术师之上，已经触碰到了根源的魔法使，苍崎青子果然不是吃素的，就战斗力而言，恐怕已经不逊色于servant了，“有点麻烦……”
　　“没必要那么紧张吧，我对你并没有什么恶意。”
　　苍崎青子看着站在自己对面，操纵着间桐樱的身体摆出了戒备姿态的少女，表情有些无奈，刚才的那招魔术攻击，她即使挡下来也并非表面上那么轻描淡写，至少也是花费了一些精力才能将其完全抵消掉的，她并不能确定这是不是少女的最强的攻击方式，如果说对方还能更强的攻击的话，自己能不能完全抵挡下来也是个问题，“我只是听说三咲町这边出现了一个用魔术袭击普通人的家伙，所以来看看而已……只是没想到会是你这样一个小孩子。”
　　“……”
　　虽然苍崎青子表明自己并没有恶意，但是少女还是没有完全相信对方——不过，少女在听到苍崎青子的话之后，心里也是稍微一动，如果能够让一个魔法使来当做间桐樱的魔术老师的话，或许也是个很不错的可能性，这可是魔法使啊，只要得到了对方的认同，就算间桐樱的身体被刻印虫改造过，以对方的路子，也应该有办法让她修习正常的魔术吧，“我不能确定你是否真的对我没有恶意，毕竟我们两个素不相识……没有利益牵绊，实在很难让人放松警惕。”
　　是的，少女一开始的想法就是用利益和某个魔术师达成交易，以达到让间桐樱学习魔术的目的，别的不说，少女能够借助间桐樱的身体使用出的各种不存在于这个世界的魔术以及弱化版的宝具攻击，对于不少魔术师都是很大的诱惑力——当然，这些东西并不能让别人学会，她从一开始就是打着空手套白狼的主意。
　　“你这孩子小小年纪的，怎么就这么难对付呢。”
　　苍崎青子伸手抓了抓头发，她虽然身为魔法使，但是说实话接触魔术世界的时间也并不能算老油条，在那之前，她一直都是作为一个比较普通的女孩子在生活着，所以现在遇到少女这么个怎么都啃不进去的老骨头，苍崎青子确实有些搞不定，“我一个魔法使，要是有什么需求的话早就想办法找时钟塔的人搞定了，何必打你这么个孩子的主意。”
　　确实，虽然苍崎青子因为其性格原因，总是和时钟塔不对头，时钟塔也一直在为苍崎青子无法被他们收纳而头疼，但是她毕竟是魔法使，就算和时钟塔关系并不是很好，地位也远不如其他魔法使，但是如果她提出了要求，时钟塔怎么也得卖她面子帮她搞定，犯不着来特地打一个小孩子的主意。
　　“说得也是，毕竟是魔法使嘛……”
　　少女闻言点了点头，和古代不同，曾经被称之为神代的时代，因为“人无法做到的事”很多，所以魔术几乎和魔法同格，而到了现代，因为科技的大大进步导致了很多看似不可能的事情被实现，这才导致魔法仅存五种，时钟塔就算和苍崎青子再怎么不对付，就凭苍崎青子魔法使的身份，如果不是撕破脸皮，也会尽力满足苍崎青子的需求的，“所以呢？既然你对我并没有什么所求，那为何一直追着我不放？”
　　“这……”
　　苍崎青子愣了愣，一时间有些语塞，她一开始来找间桐樱的原因，是作为三咲町的管理来查看一下犯人情况的，而之后追着被少女控制的间桐樱不放，则是因为被少女的突然逃走搞得有些恼羞成怒，现在两人停下来好好交流了一番之后，苍崎青子才发现，自己似乎真的没什么理由一直揪着对方不放的感觉。
　　然而刚才自己还满口说着“我可是魔法使”这种听起来自我夸赞的话，如果这个时候又说出“我被你耍了一时间气不过”这样的话来，那不就是在说明自己又孩子气又无理取闹的感觉吗，一时间，苍崎青子竟然不知道该怎么回答才好。
　　“怎么？堂堂魔法使，难不成是想收我为徒不成？”
　　就在苍崎青子脑子里纠结着如何保持自己形象的时候，少女却又淡淡地吐出了这么一句话，瞬间给了苍崎青子一个台阶下——因为被少女操纵着使用了强大的魔术攻击，所以苍崎青子先入为主地将间桐樱划入了“天才”“名门之后”的范围内，这样乍一看，收其为徒似乎也不是什么羞耻的事情，所以苍崎青子脑子一抽，下意识地便点头应承了下来：
　　“对！就是这样！我看你挺有魔术资质的，所以……”
　　刚说出这么一段话来，苍崎青子就反应了过来，之前少女和自己的对话依次浮现在自己的脑海里，苍崎青子这才明白，这小家伙居然一直在引诱着自己往圈里套！
　　“是么？那我同意了。”
　　果然，在苍崎青子说完这句话之后，少女便点了点头，毫无羞耻地答应了下来，言语之中完全没有了刚才对苍崎青子的抗拒之情，其变脸速度看得苍崎青子目瞪口呆，她发誓她这辈子没见过厚颜无耻到这种程度的人，何况对方还是个看起来乳臭未干的毛孩子。
　　可是现在自己又能怎么办呢？对方都已经答应了要当自己的弟子，如果自己这个时候反悔，对方肯定满世界宣扬“魔法使苍崎青子出尔反尔”的事情，就算自己想杀人灭口毁尸灭迹，都还不确定能不能留得下她呢。
　　“你这家伙……”
　　想到这里，苍崎青子忍不住苦笑了一下，当了魔法使这么久之后，她还没吃过这么大的亏，完全被别人耍得团团转，掉到坑里还得教别人魔术，“算你赢了……我的弟子。”========================================================
　　PS：新的一周了，求推荐票以示鼓励
　　PS2：昨天只是有事情没更新而已，本来想发个公告说明一下，但是我怕发了之后你们就会说“完了，HL又要断更20天”然后不给我投推荐票，所以就没敢发公告
