第246章: 第四十六章 人比人气死人
　　更新时间2013-3-8 13:15:08  字数：2066
　　在将少女送到红魔馆之后，八云紫和琪露诺就离开了，只将穿着女仆装的少女一个人留在了红魔馆面对着即将到来的女仆生活，说起来，少女的真实目的却是相当令人丧气的——为一个活不了多久的小女孩完成她的梦想。
　　在让蕾米莉亚“检阅”了一番之后，十六夜咲夜就带着已经成为自己手下的少女兴高采烈地离开了红魔馆的大厅，似乎是因为十分高兴的缘故，少女看到走在她前面的十六夜咲夜连走路的步子都变得轻快了不少。
　　因为现在已经是下午了，所以十六夜咲夜直接将少女带到了红魔馆的厨房，在红魔馆里的众人生活习性和其他地方不同，其他的地方生活习性都是和古代的日本比较相似，而在红魔馆里，众人的生活习惯都是按照西方贵族来进行的，所以作为这个红魔馆的主人蕾米莉亚?斯卡雷特，每天下午都是要十分高贵地享用红茶和糕点。
　　“咳咳，那么，我现在就来教你怎么来泡出符合大小姐口味的红茶……”
　　来到厨房之后，十六夜咲夜看着眼前的少女，故意板着脸，试图做出一副严肃的模样，可惜，现在的十六夜咲夜还只是一个普通的小萝莉，这种故意做出有威严的动作就和蕾米莉亚刚才的动作有异曲同工之妙，不但没有让少女觉得威严，反而给人一种很萌的感觉。
　　强忍着对十六夜咲夜进行惨无人道的捏脸活动的欲望，少女在十六夜咲夜的指导下开始泡起红茶来了，一般来说，十六夜咲夜现在虽然也是名义上的女仆长了，而且在红魔馆也生活了不短的时间，但是因为其年龄的缘故，十六夜咲夜至今也没有实践过，而是仅仅停留在理论阶段，最多也只是看过别的妖精女仆是怎么泡红茶的。
　　不过，因为不用十六夜咲夜亲自动手，所以凭着这点理论知识，十六夜咲夜指挥起来还是绰绰有余的了，只是，可怜了咱们的少女，以前从来没有泡过红茶，毕竟这种贵族用的红茶不是简简单单地用水一泡就完事的，还有经过比较复杂的过程，这一下，让少女不禁有些手忙脚乱，最后好不容易才在十六夜咲夜的呼喊声中完成了一壶红茶。
　　“完……完成了……”
　　看着端着一壶貌似卖相还不错的红茶的少女，又看了看少女身后已经变得一片狼藉的厨房，十六夜咲夜眼角忍不住抽了抽，她一直以为像少女这个年纪的人应该都已经是很会做事的人了，没想到还真有到了这个年纪都会因为家务而手忙脚乱的人。
　　（也不知道这个红茶能不能喝……我先试试好了。）
　　犹豫了一下，十六夜咲夜觉得自己现在身为女仆长，必须要为大小姐有一个舒适的下午茶时间而努力，所以她接过了少女手中的红茶壶，然后费力地踮起脚尖从柜子里取了一个红茶杯出来，到了一点红茶在里面，然后端了起来。
　　红茶看起来很正常，没有像动漫里的那些杀人料理一样散发着或诱人，或吓人的气息，十六夜咲夜看着杯中的红茶踌躇了许久，看得少女都有些怀疑自己是不是不小心把虫子之类的东西丢进红茶里去了，最后才端起杯子，将红茶倒进了嘴里。
　　“呜！咳咳……咳……”
　　红茶刚一入口，十六夜咲夜就双目圆瞪，然后忍不住发出了一声惊讶的闷哼声，不过这一出声，让红茶直接渗进了她的气管，将十六夜咲夜给呛到了，咳嗽了好一会儿，十六夜咲夜这才有些僵硬地扭过脖子看向了少女，“你以前做过红茶吗？”
　　“呃……没有……”
　　少女有些底气不足地回答道，毕竟是第一次泡红茶，看十六夜咲夜刚才那副模样，总让少女觉得有些头皮发麻，貌似是很难喝的样子。
　　不过，十六夜咲夜接下来的话却是让少女大跌眼镜：
　　“不，是太好喝了……”
　　“哈？”
　　少女有些傻眼，刚才十六夜咲夜的反应的确是吓人了点，这一个反差极大的答案令少女有些措手不及地愣了愣，然后才反应了过来，指了指自己，“你是说，这个红茶还不错？”
　　“的确是很不错……”
　　十六夜咲夜幽怨地看了少女一眼，“明明是第一次泡红茶……”
　　说完，也不管少女尴尬的神色，又开始指挥起少女：
　　“在左边的第二个柜子顶端有个罐子，你把它取下来一下。”
　　“嗯？红茶不是泡好了吗？”
　　少女虽然有些疑惑，但还是乖乖地尽了一个女仆的本分，将那个罐子取了下来，放在了桌上，“那么，要怎么做呢？”
　　“加四分之一壶这里面的东西到茶壶里就可以了。”
　　十六夜咲夜指了指那个奇怪的罐子。
　　“哦。”
　　少女没有说什么，只是打开了那个罐子，发现里面是一些粘稠的深红色液体，不禁有些疑惑地问道，“这是什么？”
　　十六夜咲夜迟疑了一下，然后才回答了少女：
　　“那个是……人血。”
　　========================================================
　　博丽神社。
　　露米娅正无聊地坐在神社边上，看着博丽灵梦活力满满地在神社的院子里四处跑来跑去地捉虫子，自从上次去抓过锹形虫和独角仙之后，这个小小的博丽巫女似乎就喜欢上了抓虫子这项活动，不管是什么虫子，只要被她盯上了就难逃毒手。
　　上次甚至还抓来过一只已经化了一半人形的萤火虫（莉露格XD），把露米娅吓得不轻，好说歹说才让她把那只小虫子给放生了，不过，这也并没有让博丽灵梦的活力劲儿退散。
　　“话说啊……”
　　露米娅托着下巴，突然开口对着身边的空气说道，“既然来了，为啥不出来呢？”
　　“因为觉得你似乎有心事啊……”
　　一条隙间突然在露米娅身边打开，八云紫摇着折扇，缓缓从里面走了出来，眯着眼睛看向露米娅，“我说得对吗？”
　　“……”
　　露米娅一言不发。
