第201章: 第一章 一醒来就要死一次吗！？（四更
　　更新时间2013-2-18 14:31:37  字数：2182
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　当少女从昏睡中缓缓醒来的时候，首先听到的，就是来自系统的熟悉的复活声，如果是在以前，少女对于这个提示声音肯定是避之不及的，然而现在再听见这个声音，少女居然感觉到心里有一种莫名其妙的感动在蔓延开来。
　　“终于……回来了……”
　　少女觉得自己都快要哭出来了，仿佛自己就是那个离家多年后终于归家的游子一般，当然，此刻的少女正处于复活前的那种五感尽失的状态下，感觉不到自己的眼角是不是已经湿润了，不过这不重要，重要的是，只要选择了复活，自己就能出现在那个让自己死去活来的大结界内了——当然，现在那里已经有了一个新名字，幻想乡。
　　怀着激动的心情，少女毫不犹豫地选择了那个久违的复活选项，顿时，少女感觉到自己的五感开始随着自己选择了复活选项开始慢慢地回归了自己的身体，首先是身边的奇怪的触感，仿佛有一些温润柔软却又十分牢固的东西正包围着自己，然后就是眼睛，很意外地，少女发现自己的眼睛是闭着的，不仅如此，自己的眼皮似乎还被什么东西给固定住了，根本张不开，最后出现在少女脑海里的感觉，则是令少女感觉到十分坑爹——
　　你妹！我不能呼吸了！！
　　刚一回幻想乡就遭遇到窒息PLAY的待遇，这让少女十分不爽，忍不住想要破口大骂，却发现不光是眼皮，自己的嘴巴也被那种虽然柔软但是异常牢固的玩意儿给封死了，根本张不开口，这种奇异的现象令少女有些惊慌，不过还没等少女有所行动，系统的提示声猛地响起。
　　【复活成功，当前经验值清零。】
　　还没等少女因为系统没有扣除自己的道具而庆幸时，一阵头晕目眩的感觉就猛地涌上了自己的脑神经里，然后，系统的提示声又紧接着再次响起。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“……”
　　感觉到自己又失去了对身体的控制权，少女觉得自己的脑袋都大了，这一次死亡可真是死得莫名其妙，连眼睛都张不开就这样死掉了，最起码得让自己看看周围的环境再死吧。
　　而且复活时的复活点在一个片区中只有一个，换句话说，如果少女这时再选择复活的话，还是会复活在那个奇怪的坑爹地方，如果不作好准备的话，恐怕到了那里马上又要死掉。
　　“我了个去，你以为我会怕你吗！？”
　　愤怒地叫嚷了一句，少女再次选择了复活，然后很快，那种窒息和压迫感就再次出现在了少女的身上，不过和之前不同的是，知道了接下来如果不做些什么就会被窒息而死的少女这一次没有坐以待毙，而是迅速地从道具栏里面取出了自己的武器，神枪冈格尼尔！
　　（流星之枪——冈格尼尔！！）
　　心知自己的力量不足以帮助自己弄开身上这些柔软的束缚，少女索性直接掏出了自己身上的长枪，并发动了冈格尼尔自带的技能，对准前方狠狠地刺了过去。
　　看来少女是完全忘掉了自己还有隙间这么一个便捷的技能了。
　　散发着血红色光芒的冈格尼尔带着难以抵挡的威势狠狠地朝着少女的前方射了出去，虽然压迫着少女的这种奇怪的松软物体貌似困住少女十分容易，但是在冈格尼尔的刺击下，居然如同一张薄纸一般被轻而易举地捅破了，这令少女感到十分的惊讶。
　　随着眼前的东西被冈格尼尔刺破，少女也感觉到自己身上的那种压迫感顿时消失不见了，头部失去了束缚，新鲜的空气顿时涌进了鼻腔，夹杂着清新的泥土气息，让少女有种心旷神怡的感觉，睁开双眼，映入少女眼帘的，赫然是蔚蓝的天空和洁白的云彩，这些东西可是在城市里面很难见到的，即使是绿化很不错的光坂镇，也没有这么棒的天空。
　　“咦？原来我是躺着的么？”
　　发现自己一睁眼就看到天空，少女这才发现自己是躺着的，之前因为被禁锢在了那些奇怪的松软物体里面所以没感觉到，这一下，少女也终于能够看清楚自己究竟是被固定在什么地方了。
　　少女有些郁闷地向自己的身边看了看——
　　泥土。
　　“这什么情况……”
　　少女眼角抽了抽，扭过头看向了自己的身后，却发现在自己正好躺在一个被挖开的大土坑里面，而在土坑的边上，还插着一块不小的石碑，上面龙飞凤舞地刻着几个大字，看起来就像是用人亲手写上去的一样——
　　八云红之墓。
　　“……好吧，我早该想到这一点的，人死了总会有个墓的。”
　　少女捂脸，表示亲眼看到自己的墓碑压力很大。
　　【复活成功，当前经验值清零。】
　　好吧，看来连续两次都没有掉落装备，这还算是运气不错，不过少女记得自己还有好几万的经验呢，看来也是就这样打了水漂了。
　　就在少女表示无语的时候，一个气急败坏的声音从少女的身后传了过来：
　　“该死的蕾米莉亚，又在乱投她的神枪了，不知道会伤到人的吗？这个魂淡……”
　　“呃……”
　　少女愣了愣，身后传来的这个声音貌似很耳熟，所以少女立刻转身看去，一个湛蓝色的身影出现在了少女的眼中——
　　【琪露诺（LV493）
　　称号：冰之女王
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“琪露诺！！”
　　惊喜交加的少女毫不犹豫地叫出了声来，看着眼前这个似乎被自己吓呆了的蓝色妖精，少女脸上绽放出灿烂的笑容，双腿一蹬，直接扑到了琪露诺的身上，“我好想你们啊！！！”
　　“小……小红！”
　　琪露诺的双目瞪得大大的，似乎还没有从这种极度的震撼当中恢复过来，想必此刻琪露诺的心中仿佛有千万匹草泥马狂奔而过吧，“你……你不是死了吗？”
　　“我还没有死还真是抱歉啊……”
　　感受到琪露诺身上冰凉的气息，少女微微闭上了眼睛，“能够再见到你，真是太好了……”
　　“……”
　　琪露诺微微愣了下，然后也露出了和煦的笑容，“是啊，太好了……”
