第715章: 第十四章 请给我最好的系统
　　“这里是暴风洋。”
　　带着少女飞到另一个宽阔的大平原上，纯狐降落到地面，对着少女介绍着这里的名字——虽然少女完全不知道纯狐她们是怎么分辨出这千篇一律的荒凉环境的，但是纯狐她们毕竟在这里都不知道待了多久了，所以少女估计她们应该是有独特的辨认方式吧，“在这片结界下面，是月之皇宫的正上方，这一次我们就要从这里突破进去。”
　　“为什么要从这里进去呢？”
　　克劳恩皮丝伸出手指按着自己的嘴角，一副不明所以的模样，她看向纯狐，像个好奇宝宝似的提问道，“我们以前不都是从独湖那里突破的吗？”
　　“因为那个时候我没想到什么突破性进展的进攻方式，所以，我特地选在一个相同的地方入侵月都，让他们把警备力量都集中到那里去。”
　　纯狐带着得色，对着克劳恩皮丝和众人解释着自己这样做的方式，“所以，现在他们警惕我们入侵的地方，也就只是独海那边，对别的地方几乎没什么警戒的，我们这次从这里突破进去，直接出现在月之皇宫上面，肯定能打他们个措手不及。”
　　“听好了，克劳皮，待会儿纯狐把结界打开后，你立刻冲进去，然后去驱赶那些月之民，知道了吗？”
　　作为克劳恩皮丝的主人，赫卡提亚轻轻蹲下身子，就像是在叮嘱小孩一样叮嘱着克劳恩皮丝——虽然关心克劳恩皮丝，不过妖精毕竟是妖精，他们是生命力的象征，即使是被杀死，也会在不久后复活，“要是有人攻击你的话，你想做什么都可以。”
　　“好~”
　　克劳恩皮丝伸出手表示了解，然后被纯狐一掌按住她的小丑帽：
　　“放松身体克劳皮，我给你纯化身体，虽然有时间限制，但是……”
　　说话间，少女的视野中，被纯狐的手按住的克劳恩皮丝头顶上的代表等级的数字不断地跳动着——如同正在飞速流逝的时间一般，在少女惊骇不已的注视之下，那个等级正朝着不可思议的方向变化过去，等纯狐放开按在克劳恩皮丝身上的手时，克劳恩皮丝头上的等级已经远远超出少女的预料了：
　　“现在的你，拥有超过普通神明的力量，别说月之民无法触碰你了，就算遇到你，正面也打不过你的。”
　　【克劳恩皮丝（LV.518）】
　　【称号：狂气的地狱妖精】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“这等级已经是大妖怪了吧……”
　　少女看着克劳恩皮丝头顶上的等级，有种羡慕嫉妒恨的感觉，“纯狐的能力这么强吗？”
　　“纯狐持有的，是所有力量被命名之前的，真正的最纯粹的力量，这份力量融入其他人的力量之中，可以大大提升他们力量的纯度和强度。”
　　似乎是注意到了少女的眼神，赫卡提亚笑着对少女解释着，“比如克劳恩皮丝，作为妖精的生命力会被无限纯化，近乎达到了吃过蓬莱药的程度，这已经是大部分月之民都无法触碰的存在了，更何况，妖精本源的力量也被强化，达到了原初的神灵的层次，大部分月之民都无法抵挡她的攻击，有她引开月之民，咱们的入侵就方便多了。”
　　“虽然你这样说，但是我担心我实力不足啊……”
　　少女看着克劳恩皮丝因为力量提升而显得有些兴奋的样子，叹了口气，“要不你们商量下，让纯狐也给我把力量纯化一下呗？”
　　“暂且不说纯化对于人类的力量本身作用不大，其次，纯化的力量对于拥有法则的人来说，几乎起不到作用，因为法则会排斥这种试图改变自身的力量。”
　　听到了少女的抱怨声，纯狐走过来，对着少女解释道，“所以，我也没有办法纯化赫卡提亚的力量，如果你不信的话……”
　　说着，纯狐伸出手，轻轻地按在了少女柔顺的长发上：
　　“你看。”
　　【系统提示：异常状态“纯化”试图篡改角色数据，已被防火墙阻止。】
　　——妈个鸡。
　　少女有些郁闷，虽然纯狐她们都那样说了，但是少女之前还抱着“系统和普通的法则力量不同”的侥幸心理，结果纯狐的纯化一接触少女，自己的系统就立刻弹出了异常状态信息……异常个毛啊，这防火墙能不能关掉啊！为什么系统里面连设置都没有啊！
　　“没事儿，你终究是拥有法则的人，不要太过低估自己。”
　　赫卡提亚倒是不知道为什么对于少女特别拥有自信，大概法则的存在给少女加了太多分吧，纯狐和赫卡提亚都完全没有认为少女的力量很弱——虽然少女很清楚自己真的很弱，只是个炮灰级别的小兵，要是系统完整的话倒是还可以拼一下，但是现在系统是个残缺不全的状态……
　　这样想着，少女颓丧地打开了自己的系统界面，果然和以前一样，只有个人资料上的名字“八云红”还是清晰的，各项属性一片模糊，商店系统也是上着……锁？
　　少女的双目有些难以置信地瞪大，她突然发现自己的系统左下角的商店系统居然开启了！？
　　（怎……怎么突然开启的？）
　　少女的表情就像是看到了什么万年一遇的奇迹似的，她本来都对于修复这个系统都没报什么希望了，没想到在这个关键时刻突然跟自己开了这么个大玩笑，少女的脑海里飞快地转动起来——自己在离开前还特地查看过系统的状态，确定商店系统是上着锁的，但是现在居然被解开了……
　　心念一动，少女连忙看向了准备去打开月面结界的纯狐，压抑着心中的兴奋，对着她唤道：
　　“等等纯狐！你能不能再帮我纯化一下我的力量！？”
　　“诶……？”
　　纯狐的脚步一顿，转过头来有些不解地看向少女，“可以是可以啦……但是不是没作用吗？”
　　“也不算是没作用，或许你们不知道，我的这个‘法则’，之前是残缺不全的。”
　　少女的表情中满是已经压不住的惊喜感，就连站在一边的赫卡提亚也看得出来，“但是，刚才似乎是因为你的纯化，有点恢复的迹象，所以……”
　　纯狐和赫卡提亚对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝惊异，她们还没听说过法则是会残缺的，但是，从少女那惊喜的表情上来看，对方似乎并没有说谎，想了想，多一份实力也能多一份复仇的保障，所以，已经完全是复仇脑的纯狐毫不犹豫地一拍板：
　　“没问题，我帮你纯化试试！”
　　====================================
　　PS：十分钟还有一更，新的一个月了，也求求推荐票_(:з」∠)_
