第109章: 第六十三章 少女哟，灵梦与你同在
　　更新时间2013-1-13 13:07:00  字数：2135
　　少女的力量并不强大，如果是要比其能力的话，月夜见可以轻松的碾压少女，从之前月夜见把少女打得惨不忍睹就能看出来，不过，少女的力量虽然弱，此时的黑暗手掌却是不比那个青色的巨掌要弱。
　　以少女操纵黑暗的能力为媒介，将魔剑－莱瓦汀里面的灾厄全部化为黑暗的力量提取出来，其能力强度绝对十分可怖，毕竟是焚烧过世界树的烈焰魔剑，其身上缠绕的灾厄绝对不是一般人能承受的。
　　少女的MP已经归零了，她身后的巨大黑色手掌也已经基本上成型，如果不是MP不足，少女这一次凝聚出的黑色手掌应该还会更加强大才是，不过现在的少女并没有注意这些事情，现在她的全部心思都放在了和那只巨大的青色手掌的对抗上来了，月夜见对已经十分虚弱的八云紫依然要赶尽杀绝的行为已经彻底激怒了少女，基本上没有动过真怒的少女终于是被冲破了理智，不顾一切地将自己全力凝聚出的黑色巨爪对着天上的青色巨掌轰了过去。
　　嘭！！
　　巨大的撞击声将少女的耳膜都震得有些发疼，然而少女现在并没有在意这点疼痛，刚才肢体消失的痛苦都承受过来了，这点疼痛反而不会让少女感觉到什么了，现在少女的全身心精力都放在了天空中较劲了两只巨手身上。
　　（不行！赢不过！！）
　　看到黑色的巨爪有了一丝颓势，少女的牙龈都已经咬出血了，心中的愤怒却没有一点消散，反而燃烧得更加旺盛了。
　　看到少女脸上已经愤怒到有点扭曲的表情，八云紫苍白的脸上露出了一丝欣慰的笑容，这种愤怒并不会对少女造成什么不必要的麻烦，反而会帮助少女下定变强的决心，所以八云紫并没有阻止这种愤怒，接下来她要做的，仅仅是帮助少女打败这一次进攻，不要让月之都成为她的心魔就行了。
　　而打败这一次攻击，并不是不能做到。
　　八云紫微微一笑，停下了正在扑向隙间的飞行，她要让少女度过这一关，然后再回到地球上，不过，要让少女取胜，还有一步是必要的。
　　把嘴巴凑到愤怒的少女耳边，八云紫轻轻地说出了一个让少女觉得已经很久没有听到过的词语：
　　“小红，梦想天生。”
　　“梦想天生？”
　　少女愣了愣，然后想到了之前在完成副本任务“灵异之地”的时候，那一种强大的感觉，在博丽阴阳玉强大的灵力加持下，自己连五感都变得要灵敏了许多。
　　（为什么要在这个时候使用“梦想天生”？）
　　少女皱了皱眉头，虽然她现在正处在十分愤怒的状态下，但是思考回路还是正常的，不过在脑袋里闪过了这个念头之后，少女还是立刻听了八云紫的建议，直接对着系统下了指令，启动了梦想天生。
　　【梦想天生（1级）：连接博丽阴阳玉之后获得博丽阴阳玉的力量，不消耗MP，冷却时间24小时。】
　　梦想天生，是少女说拥有的技能中十分强大的一招了，虽然还不能确定这一招是否能够强过冈格尼尔和莱瓦汀，但是这个技能却有着这两个武器的所无法相比的消耗——不消耗MP！
　　瞬间，少女就感觉到了自己和博丽阴阳玉建立起了一丝联系，而顺着这一丝联系，少女居然感觉到博丽阴阳玉的位置并不是自己想象的在遥远的地球上，而是……在隙间里面！
　　（原来如此！紫把隙间的位置开在了博丽神社！）
　　略一思索，少女立刻就知道了八云紫的所做的事情，脸上一喜，少女直接操纵着博丽阴阳玉飞了过来，瞬间，隙间里面微光一闪，两个博丽阴阳玉化作了两条红白色的射线一般，飞快地出现在了少女的身边，绕着少女和八云紫旋转着。
　　博丽阴阳玉除了能够用来攻击之外，还能给使用者提供十分强大的灵力，于是在博丽阴阳玉的加持下，少女的MP居然又开始飞快地增加了起来，少女心中有些惊喜，直接将这MP全部用来激发起莱瓦汀里面的黑暗起来，霎时间，原本还在被青色手掌压制的黑色巨爪猛地扩大了一圈，居然开始反压制起了那只青色巨手。
　　“咦？”
　　这一幕似乎是让月夜见有些出乎意料，她轻灵的声音在空中响了起来，然后紧接着，又是一直青色的大手出现在了天空，绕过了正在对峙的两只手，对着八云紫和少女轰去。
　　“哼！”
　　少女冷哼一声，操纵这博丽阴阳玉对着它撞了过去，瞬间，博丽阴阳玉和青色的巨手碰到了一起，然后在八意永琳和绵月丰姬见鬼的脸色的里，狠狠地将青色的巨掌给击溃，在空中化成了清风，一点形状也不剩了。
　　“呜呃！”
　　月夜见的闷哼在空中响起，少女知道，如果仅仅是击碎那只巨手应该还不至于让她受伤，但是博丽阴阳玉不同，它会顺着灵力的联系直接将一股暴躁的灵力输入对手的身体里，当初的萨丽艾尔就在这一招的手下吃了大亏。
　　而随着月夜见的受伤，原本还在对峙的两只巨手也立刻分出了胜负，青色的巨手瞬间黯淡了一下，而黑色的巨爪则是径直地压了过去，将对方的青色巨手给撕得粉碎，自己破坏了这一发攻击。
　　“很好。”
　　八云紫脸上露出了一个胜利的笑容，看着少女露出喜色的表情，心中微微一叹，然后瞟了一眼远处的八意永琳和绵月丰姬，露出了邪恶的微笑，随后带着少女钻进了隙间，消失不见了。
　　月面上霎时间安静了下来，月夜见因为受创，周围的风压停了下来，地面的巨大裂缝依然还在，但是已经没了强烈的震动，地面也没有再继续倾斜，只留下一片废墟表明这里曾经发生过十分激烈的战斗。
　　“……那个，老师，我有个问题。”
　　沉默了半晌，绵月丰姬开口了，“为什么月夜见大人不去攻击那个已经受伤严重的强敌八云紫，而总是不停地攻击那个看上去并不算强大的女孩呢？”
　　“……唉。”
　　轻叹了一口气，八意永琳闭上了眼睛，“因为那个女孩只有17岁……这是骨龄。”
　　言下之意，只有17岁就能拥有这种战力的地球人，绝对不能留。
