第113章: 第二章 打炮怎么能少得了我？
　　更新时间2013-1-15 17:39:30  字数：2016
　　大结界内已经进入了冬天了，因为大结界的纬度位置并不高，所以在冬天来到之后，整个大结界的内部也开始了连绵不断的雨雪天气，没多久，结界内的这个小世界就被白皑皑的大雪所覆盖。
　　虽然少女和博丽灵梦等人身体素质早就不会因为这些寒冷而身体受损了，但是他们身为人类的神经系统却是不可能发生什么变化，所以即使不会对身体造成损害，但是寒冷还是会让她们感觉到不适。
　　在这种情况下，少女和经常到博丽神社的人们全部聚在了博丽神社，一群人围坐在博丽神社的暖炉桌边，懒洋洋地趴着。
　　少女﹑灵梦﹑魔梨沙﹑里香，四个人各占暖炉桌的一边，看起来一点精神劲也没有，就连平时整天打闹的魔梨沙和灵梦也没有了干劲，在少女的怀里，爱丽丝也是懒懒地蜷缩在少女的胸口，也没有精神和里香相互讴气。
　　至于茵可萨丝，则是因为身体素质太差，连里香这个本身没有什么出众的人类还要糟糕，无法承受寒气，所以虽然很遗憾，但是茵可萨丝还是只能待在魔界的宫殿里面无法出来，而魅魔，则是把魔梨沙和爱丽丝带过来之后又匆匆离开了。
　　“最近师傅越来越忙了，也不知道她在干什么……”
　　魔梨沙发出了一声不满的咕哝声，脸上带着一丝对魅魔不管自己的怨念，“居然放着自己可爱的徒弟不闻不问，四处乱跑，太过分了……”
　　少女微微苦笑了一声，看着毫无干劲的魔梨沙，轻声劝解道：
　　“魔梨沙你也不要太生气，魅魔毕竟是魔界的高层，不可能整天都把时间放在你的身上，肯定会有任务的。”
　　“我也不是在生气啦……只是她在忙些什么总得告诉我一声吧……”
　　魔梨沙的语气有些寂寞的感觉，“明明我都不是小孩子了……”
　　“也许是建立幻想乡的事情吧。”
　　灵梦突然开口了，面色平静，语气也是古井无波，“你也听说过了吧，关于妖怪们的生存问题，幻想乡的建立誓在必得。”
　　“的确，最近大结界里的妖怪也开始多起来了。”
　　听到灵梦的话，少女微微点了点头，“看样子都是紫用隙间从外界搬回来的帮手，一是要增加结界内的妖怪数量以应对各种突发情况，二是要保护大部分的妖怪种族。”
　　“一说到这个我就生气！”
　　听到少女开口，魔梨沙突然一拍桌子叫了起来，看向少女的眼神中充满了不爽的意味，“红你居然瞒着我跑到月面上去玩了！都不带我去！我也好想到月球上去轰敌人啊！”
　　（你这家伙居然说玩……我可是在月球上死过两次的诶……）
　　少女哭笑不得地看着魔梨沙讨饶，不过心下对于即将到来的幻想乡建立也是充满了疑惑。
　　（灵梦说紫是会冬眠的，可是紫最近完全没有要冬眠的迹象，还在四处奔波着，看样子，比月面战争的备战还要复杂……）
　　想到了就连魅魔也开始了忙碌，少女心中顿时对于这次建立幻想乡的事情有了些许不安，似乎觉得这次幻想乡的建立并不是那么简单的事情。
　　就在魔梨沙还在大大咧咧地想要冲着少女兴师问罪的时候，一个突如其来的状况打断了她的行动计划。
　　“哟！！小家伙我来找你喝酒了！！”
　　神社的大门被狠狠地拉开，直接撞在了最边缘的横栏上发出一声巨响，总给人一种这个门难以承受这种巨大力量的感觉，令灵梦的眼角微微一抽。
　　大门被拉开，屋外的寒风也吹了进来，众人被突然袭来的寒风一吹，都忍不住地打了个寒颤，然后才把视线全部向着门口投去。
　　“呃……星熊勇仪！？”
　　少女扭头看向大门，发现来人正是那位鬼族四天王中的力之鬼王——星熊童子星熊勇仪！
　　“都说了不要叫得那么生分啦！叫我勇仪就好！”
　　星熊勇仪毫不客气地走进了神社，然后一屁股坐在了少女身边的塌塌米上，没有占据暖炉桌的位置，“八云紫已经把我们鬼族全部搬过来了，现在我们就在结界底部的旧地狱里安家了，有空记得去找我们喝酒啊。”
　　“呃……找你们可以，喝酒还是算了吧……”
　　想起鬼族的酒几乎能把自己的嗓子给烫伤，少女连忙把脑袋摇得和波浪鼓一样。
　　“切，真是没有激情。”
　　星熊勇仪咂了咂嘴，“你知道吗？矜羯罗可是相当想你呢，她说好不容易找到一个星幽剑士，不好好切磋一番太可惜了些。”
　　“那个家伙……”
　　想起那个独角的御姐，少女嘴角抽了抽，“如果她这一次跟你一起来了倒是能和她比划比划，可是下次还是算了吧……”
　　“好，这可是你说的！”
　　另一个豪迈的声音从神社的门外传来，少女的身体一僵，看着缓步走进神社的矜羯罗﹑伊吹萃香和茨木华扇，脑袋里只有一个念头：
　　（我凑！被诈了！）
　　“你们这些魂淡……联合起来诈我是吧？”
　　少女头痛地捂住额头，一脸的郁闷之情，现在她可没有升级任务来傍身，一旦死亡可是有可能掉落装备的，之前月面战争的那一次已经把自己最常用的冈格尼尔爆发出了，到时候自己死亡的话再把莱瓦汀或者十七岁少女的折扇给爆出去的话，自己可就是真的哭都没地方哭去了。
　　“这不是以防万一嘛，万一你不想和我战斗的话岂不是白来一趟了！”
　　矜羯罗毫无羞耻的笑了笑，看着少女的眼神中充满了战意，“来来来，小家伙，让我看看你成长到什么程度了！！”
　　就在少女叹了口气准备硬着头皮上的时候，却发现自己的肩膀被人抓住了，少女疑惑地回头，发现魔梨沙正抓着自己的肩膀，双眼闪闪发光，其意思已经很明显了：
　　下次有机会，也和我来一发吧！
　　“不——幸——啊——！”
　　少女痛苦地大叫了一声。
