第561章: 第五章 450级的呆毛，跟神绮比还差点啊
　　更新时间2013-1-12 13:50:19  字数：2128
　　隙间是一个很奇怪的能力，虽然少女不知道自己是怎么拥有这个能力的，但是不可否认的是，这个能力绝对是一个十分方便的能力，至少在现在来说，它能够帮助少女做到很多事情。
　　在和雁夜打过招呼了之后，少女就出发走到了大街上，开始自己收集起资料来，虽然少女觉得自己原来应该只是一个人类而已，但是现在身为一个需要借助魔力才能在现世维持存在的英灵，少女的身上也会散发出身为英灵的特殊气息，虽然能够尽力的收敛，但是少女却依然无法做到一点气息都不散发。
　　听间桐雁夜说，在这次圣杯战争中，七位servant当中又一个职介是assassin，而这个职介的英灵，大多都有气息遮断的能力，也就是说，这个职介的servant是不会因为身为自己身为英灵的气息散发而被发现的，是一个十分棘手的敌人。
　　不过，所有的英灵都自带有一种灵体化的能力，在灵体化的过程中，英灵能够将魔力的消耗减小到最少，而且直接用肉眼是看不到其存在的，当然，在能够感觉到英灵气息的人们来说，这个灵体化也仅仅是用来节约体力或者方便赶路罢了，毕竟灵体化之后，没有神秘度的东西是无法触碰到灵体化的英灵的。
　　脑中思考着这个问题，少女在大街上停了下来，现在已经是大白天了，圣杯战争从今天开始已经是正式进入第一天了，间桐雁夜说过，昨晚和他几乎同期进行英灵召唤的人还有三个，也就是说，还剩三个英灵或是已经召唤出来，或是还没有进行召唤，总之，现在有三个敌人是已经确定出现了的，少女必须小心一些。
　　白日的冬木市，虽然比不上东京之类的大都市，但是也是相当繁华的程度了，街道上车水马龙，人来人往的，很难让人相信在这副景象的阴暗面里，正在惊醒着一场由十四个人惊醒着的死亡之舞。
　　少女被召唤出来的时候身上穿着的衣服是一件华丽异常的长袍，既有西洋长裙的贵族气息，又有中国道袍的古朴气质，互相混合，显得雍容华贵而不俗气，让人一看就知道不是繁品，所以为了防止在街上引起围观，所以雁夜特地一大早地去买了两套简单的长袖体恤衫，现在少女就是穿着其中一件纯白色的体恤衫出来的。
　　不过即使如此，少女原本就相当靓丽的面容还是在街上引起了一阵轰动，不过在少女不自觉地流露出的一丝杀气下，那些满脸猪哥和痴汉相的大叔们还是败退了下去，从少女的视野中消失了。
　　就在少女正在为了不知道应该从哪里开始收集起资料来的时候，两位意想不到的来客出现在了少女的面前，那是一名英气逼人的金发少女，和一名气质已经可以用“女士”来形容的白发少女，两人的衣着看起来都和本人意外地相配，但是如果是仅看衣着的话，的确还是过于高贵了一点。
　　两个人刚从飞机场里走了出来，远远的，少女就看到了这两个人的名字，不是少女好色，而是这两人实在是太过于出众，在场的很多人都是被这两人吸引去了眼球，其实少女本身也不逊于她们两人，只是服装上的不同让她躲过了被围观的命运而已。
　　不过，这两个人头顶上的名字却让少女的脸色变了变。
　　【阿尔托莉雅?潘德拉贡（LV451）
　　称号：骑士王/亚瑟王
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【爱丽丝菲尔?冯?爱因兹贝伦（LV32）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（亚瑟王！爱因兹贝伦！）
　　少女心中一惊，在自己的气息被她们发现之前猛地想着旁边的巷子里面一躲，然后整个人一缩，瞬间，一条空间上裂缝凭空出现，将少女的身体藏在了里面，只留下一条淡淡的小缝附在墙壁上，难以被人发现。
　　这就是隙间的一个效果，可以躲人或者放东西，昨天少女在间桐雁夜面前展示这个技能的时候，间桐雁夜曾惊讶地告诉自己他感觉不到少女的servant气息了，这让少女对于这个隙间的效果高看了不少。
　　透过隙间，少女看到那两个少女走出机场之后，又被一个留着黑色短发的冷脸女子接走了，不过说实话，少女记得自己从被召唤出来之后，貌似也一直是冷着一副俏脸没有变过表情，虽然少女心中喜怒哀乐都有，但是都是喜怒不形于色的类型，不过在战争中，这种情况也不是坏事，所以少女没有觉得需要改变一下自己的表情。
　　（亚瑟王和爱因兹贝伦……看来很明显了，那个白发的叫做爱丽丝菲尔的女人就是爱因兹贝伦家的master，而亚瑟王……她的武器是石中剑或者誓约胜利之剑，所以应该是saber……）
　　看着两个少女被那个黑发的冷美人接上了一辆黑色的小轿车离开了，少女也趁着没人的时候从隙间里钻了出来走出了小巷，脑子如同发动姬一样地飞速运转着，（不过很意外的，亚瑟王居然是女的，这和传说中的不符啊，难道说是间桐雁夜家的书籍出错了？）
　　少女眯了眯眼睛，她的记忆里没有别的知识，现在脑子里面的那些关于传说和英雄的了解都是昨晚在间桐家里看的，而且不知道是因为脑子太空还是什么缘故，少女只花了一晚上就记下了很多有名的英雄，不过，对于那些名气不是太大的英雄，少女可是一点印象也没有了。
　　所幸，第一个见到的就是亚瑟王，所以少女能在第一时间反应过来，这也算是又一个好的开头了，回去把这个消息告诉间桐雁夜，他应该能想到有什么对策的吧……
　　舔了舔有些干涩的嘴唇，少女身体向后一倒，一道隙间凭空出现，正好让少女倒在隙间上，一个翻身钻进了隙间，然后啪嗒一声，隙间关上了，小巷的巷口又再次恢复了平静。
　　不过少女没有注意到的是，在小巷深处的一根电线杆上，一个带着骷髅面具的黑色人影正蹲在上面，亲眼目睹了少女的一举一动，并且脑袋轻埋，不知道在想些什么。
