第138章: 第二十七章 和你战斗一点快♀感都没有
　　更新时间2013-1-28 9:44:22  字数：2291
　　不死鸟，正如她的名字所言，是一种不会死去的生物，而且因为在古希腊和古埃及的传说中被广泛流传，不死鸟的身上自然也会带上不少信仰的力量，从某种意义上来说，不死鸟应该也已经是神明的一种了。
　　不过，虽然不死鸟理论上是不死的存在，但是实际上，不死鸟还是会死的，只不过在死亡之后，不死鸟的骨骼里会诞生出一种十分特殊的生物，似鸟非鸟，似虫非虫，这些特殊的生物可以通过寻找火焰吸收来达到补充自己力量的效果，最后重新生长为新的不死鸟，所以也有不死鸟浴火重生的说法。
　　不过，也正是因为不死鸟是可以被杀死的，所以在与真正意义上的不老不死的蓬莱人对撞时，不死鸟的不死性是远远比不上蓬莱人的，不过，由于“不死”的定义过于广泛，所以在藤原妹红吃下蓬莱之药变成蓬莱人之后，世界也只是派出了同为“不死”的不死鸟去处理这件事情，结果很明显，试图吞噬藤原妹红的不死鸟不仅不能消化掉这个蓬莱人，反而被藤原妹红从内到外地全部吞食了，最后落得个死无全尸的下场。
　　按理说，和神明同样拥有信仰的不死鸟是不可能存在第二个的，但是身为世界的意志，想要制作出一个傀儡来还是没什么问题的，就像现在风见幽香正面对着的这个，已经是强弩之末的赤红色巨鸟。
　　“假货究竟只是假货而已啊，没用的家伙……”
　　微微抬头，风见幽香不屑地看着依然在天上飞着的红色巨鸟，但是和之前不同的是，原本缠绕在不死鸟全身上下的熊熊烈焰已经熄灭了一大半，而且就连剩下的那些火焰，看起来也似乎随时会熄灭一般。
　　就像风见幽香所说的，这只不死鸟只是一只傀儡罢了，没有思想，没有感情，不会思考策略，只会模式化的攻击，虽然力量依然是十分强大，但是在风见幽香的眼中，却变得十分不够看。
　　而不死鸟在听到风见幽香的话之后，火红色的双眼中依然是不带一丝神采，就像是机器人般无神，翅膀一挥，一只纯粹由火焰组成的火焰鸟猛地从不死鸟的双翼下涌出，对准风见幽香扑了过去。
　　“真是够了……”
　　风见幽香眼神一冷，语气中带上了一丝不耐烦，“和你这家伙战斗完全没有快感。”
　　阳伞突然被撑开，几乎可以媲美龙神的火焰的火焰鸟扑在了风见幽香的阳伞上，却仿佛是扑在了一堵铜墙铁壁上一般，没有对其造成一点伤害。
　　“朝阳的向日葵！！”
　　不等火焰鸟的威力消耗完，风见幽香就冷冷地吐出了自己的招式宣言，毫无花俏的妖力在几乎宣言的同时就一股脑地涌上了风见幽香的阳伞，然后在阳伞的表面上显现出了一个诡异的魔法阵。
　　巨大的妖力瞬间在魔法阵的牵引下化成了一管巨大的金色魔炮，强大的威势甚至和之前博丽之力冲上云霄时的样子差不多了，在这种可怕的力量下，天空中的不死鸟眼神中总算是露出了一丝惊恐的神色，可惜，即使如此，它也没有机会再闪避了。
　　在金色的洪流下，不死鸟瞬间化成了一丝红色，然后泯灭在了风见幽香魔炮之中。
　　==============================================
　　【请您为这次系统的处理方式评分，1为最低分，10为最高分。】
　　知道了龙神真的有封印系统的能力之后，少女还没有从这个可怕的事实中恢复过来，而就在此时，系统却又再次跑出来宣扬它的存在感了。
　　（都什么时候了还要我评分！？）
　　咬着牙，少女随手选择了10分，然后强撑着身体站了起来，顶着自己几乎只剩一条血皮的HP条看着不知何时已经来到地面的龙神，心中满是恐惧的心情。
　　这是少女第一次感到真正的毫无安全感的恐惧，她能够来到这个地方，并且在这个世界上保命，全靠这个系统的帮助，一旦这个系统的存在消失，少女完全不敢想象自己的未来会是什么样子。
　　而龙神刚才只是用自己的尾巴扫了自己一下，居然就能对系统造成一些干扰，可见系统的存在的确和龙神所说的一样，是一种名为“法则”的东西，而龙神，却也是拥有这种“法则”的，甚至于，它还能封印这种法则。
　　【谢谢您的满意评价，为表示对您的感谢，我们已将您系统上的错误上报给了公司，我们会尽快为您提供更加优质的服务……】
　　（求你不要再来捣乱了好不好！？）
　　虽然是很久没有见到过的典型的天朝式标准服务语言，但是少女现在却是完全没有怀念的心思。
　　而龙神，在看到少女的情况后也是有些吃惊：
　　“刚才那一下居然没能把你体内的法则给封印了吗？呵……有意思，看来你体内的法则并不是复活那么简单啊……”
　　（原来如此，龙神刚才只是想把复活的那一部分给封印了，可惜系统的真正能力远不只复活这么一点，所以封印失败了吗？）
　　少女硬着头皮看着龙神，觉得身体都有些麻痹了，虽然思想还是清晰的，但是受了严重内伤的身体却是很难再继续行动了。
　　“那么，就让我看看这一次能不能封印掉那个法则吧。”
　　龙神说着，巨大的龙爪挥动起来，径直地朝着自己砸了过来，从龙爪的中间，还隐隐能看到点点金光，也许是看到少女现在根本没有能力反抗，龙神的这一招速度并不是很快。
　　就在此时，系统的提示声响了起来。
　　【发现技能“金龙乾爪”，自动记录中……】
　　【“金龙乾爪”记录完成，请到技能面板查看。】
　　（就算这个时候给我学会这个技能，我也用不了啊……）
　　感觉到身体依然是处于麻痹状态，少女苦笑了一声，正准备等死，却发现系统的提示声居然还没有响完——
　　【团队杀死不死鸟（伪），队员八云红获得经验67000点。】
　　【恭喜你升级了，当前等级28，消耗经验42000点。】
　　【剩余经验25000点，自动登录中……】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验，当前经验0/60000】
　　瞬间，强烈的生机从少女的身体中涌出，人物的升级直接将少女的身体修复到了最佳的状态！
　　心中一喜，少女眼中精光一闪，看着龙神那速度并不算快的“金龙乾爪”，直接发动了星幽鬼步，成功的绕开了这一次攻击，然后抽出了黑色的魔剑，莱瓦汀。
　　“烈焰魔剑，禁忌魔杖——莱瓦汀！！”
