第458章: 第三十五章 异性恋都是异端！
　　更新时间2014-8-20 20:59:02  字数：2466
　　按照莉齐?威廉姆斯的说法，少女先是被莉齐?威廉姆斯杀死，完全失去了生机，但没一会儿，原本应该已经死掉的少女皮肤突然变得十分诡异，看起来并不是变得有多么坚固的样子，但是莉齐的小刀砍上去，不但没有成功地将少女的皮肤划破，设置还被一种奇怪的力量给反过来震出了缺口——那之后，莉齐?威廉姆斯试图要用时间停止的能力把少女固定住，可是醒过来之后变得诡异的少女，只是冲着自己的方向轻描淡写地挥出了一拳，直接就把莉齐?威廉姆斯的能力给破掉了。
　　“而且那个时候的你，眼睛里面全是红光，看起来可是相当渗人呐。”
　　看着少女一脸不明所以的表情，莉齐?威廉姆斯也知道这些状况少女本人是完全不知道状况的了，不过出于礼貌，莉齐?威廉姆斯还是有些疑惑地问了一句，“怎么样，脑子里面有没有这样的印象？”
　　“不，完全没有印象。”
　　听完莉齐?威廉姆斯的描述，少女的脸色变得有些不太好看，毕竟不管是谁，知道自己在某些莫名其妙的情况之下做出了一些远超自己能力的举动，一定心里都会感觉相当诡异的吧，尤其是这个超出的能力已经破表了，少女完全没法想象一拳能够把能力都轰碎是个什么情况，玄幻小说都没这么扯吧，少女甚至一时间有些怀疑莉齐－威廉姆斯是不是在杀掉自己之后妄想症突然发作或者干脆犯了什么低级错误不好意思说所以编出这么个奇怪的谎言来挤兑自己。
　　不过莉齐?威廉姆斯的神情不似作伪，所以少女觉得还是选择相信莉齐?威廉姆斯比较好。
　　“虽然不知道是怎么回事，不过就算是人格分裂应该也不至于能够把一个人的能力提升到这种程度。”
　　用略带微妙的眼神看向少女，莉齐?威廉姆斯看起来也是对于少女的状况十分感兴趣，“怎么样？要不要我帮你检查一下，我的医术也是不错的哦。”
　　听到莉齐?威廉姆斯的话，少女的脑海里立刻浮现出了莉齐?威廉姆斯手持沾满鲜血的手术刀，表情狰狞地瞪着自己的模样，顿时浑身一个激灵，然后像是一副被蛇咬了一口的表情，连忙摇头拒绝：
　　“还是算了，至少这个奇怪的状态不会随时跑出来，如果在我有危险的时候出现这种情况说起来还未必是坏事！”
　　本来是被莉齐?威廉姆斯逼得急忙想出来的理由，但是仔细一想少女却是意外地觉得这个说法居然意外地挺有道理的。
　　“啧，那真是太可惜了。”
　　莉齐?威廉姆斯砸吧了一下嘴巴，语气中带上一丝失望，听得少女有些毛骨悚然，莉齐?威廉姆斯的语气听起来就像是真的想要把自己给解剖看看一样。
　　“那么，你要问的事情已经问完了，还有什么事吗？”
　　看到少女的反应，莉齐??威廉姆斯仿佛是完成了什么恶趣味一样满意地点了点头，然后收敛起笑容，看着少女问了一句。
　　“唔……”
　　想了一下，少女回想起蕾米莉亚在自己进来书房之前的嘱托，点了点头，看着莉齐?威廉姆斯，问道，“你，是否愿意加入红魔馆？”
　　“又是这个问题啊……”
　　叹了口气，莉齐?威廉姆斯脸上露出一副无奈的表情，看起来蕾米莉亚已经问过她很多次这个问题了，“我说过了……我是不会加入的。”
　　“为什么啊？”
　　少女有些不理解，听蕾米莉亚她们所说，莉齐?威廉姆斯的家庭并不和睦，她的丈夫约翰?威廉姆斯仅仅是因为莉齐?威廉姆斯不能生育，就几乎对家里的妻子不理不顾，在外面干些不洁的勾当，最后还把莉齐?威廉姆斯的精神状态都逼得不对劲了，跑出去连续杀了好几个人，如果不是因为少女她们捣乱的话，莉齐?威廉姆斯现在恐怕就已经让外面开始传播的“开膛手杰克”这个称号响彻整个伦敦了，“你的家里情况似乎并不是很好吧？”
　　“是很不好……”
　　听到少女这样说道，莉齐?威廉姆斯的脸上也显露出一丝黯然，看起来她还是不太希望自己的家庭变成这种情况，说到底，莉齐?威廉姆斯也只是个在尘世中长大的女人，纵然有着出奇的能力，但依然是有着自己爱的人的，“但是即使如此，我也不想离开……”
　　“这可真是难办啊……”
　　看着莉齐?威廉姆斯一点离开的想法都没有，少女原本想要把莉齐?威廉姆斯肚子里已经有身孕的消息告诉她，现在也放弃了这个想法——如果真的告诉她的话，估计莉齐?威廉姆斯就更加不会离开了，因为凭着这个身孕，莉齐?威廉姆斯完全可以和自己丈夫的关系变好，到时候蕾米莉亚可能连掐死自己的心都有了。
　　===================================================
　　PS1：首先说明一下，这一周的工作出乎我意料的多，可能因为是收尾阶段了吧，我几乎是从早忙到晚，基本上没啥时间动手机，结果导致今天只能回家后慢慢码了一章……
　　因此很抱歉，这周可能每天都只能有一更了，不过我下周就打工结束了，所以下周开始每天可以进行多更的生活了。
　　此外非常感谢各位这些天的推荐票，我看到书评区很多人为了我还特地去注册了账号，努力升到500积分，只为了帮我投票，说实话我挺感动的，我以前看书也不喜欢投票，连登陆的觉得麻烦，所以我很清楚注册一个账号还要拿积分是需要点时间的，为各位的辛苦鞠个躬。
　　因为这周没有每天的多更了，所以如果那些觉得投票麻烦的书友们可以不必把票专门投给我了，当然如果觉得不麻烦的还是请动动手指投个票，我现在倒是不奢求这次周推第一能够一直维持到这周末了。
　　当然，下周如果我多更了的话，还是要麻烦各位投票咯。
　　PS2：嘛……我也不知道复调那边有没有书友看得到我这段话，昨天看复调的更新，似乎是不少人在书评区的回复让复调心情变得很糟糕了……
　　其实看个文可能几下就看完了，但是码字的的确确是需要构思和动手的，一章大家可能看个四五分钟，作者码字可能要写四五十分钟，复调跟着我七更已经很不容易，书评区里面说复调“作死”啊“找虐”啊什么的，真的很打击自信——辛苦了一整天，抽出空闲时间不停码字，作者们希望看到的是各位的赞扬和鼓励，而不是各种奇怪的发言。
　　可能大家的发言都只是调笑的意味，并没有恶意，但是并不是每个作者都是像我这样神经粗大的，复调可是心灵细腻的可爱的男孩纸（复调：咦？），大家还是要好好爱护她（复调：咦！？）啊。
　　感谢大家看了我这么多废话，以上。
