第251章: 第五十一章 请“吃”了我吧~开玩笑的
　　更新时间2013-3-11 13:10:57  字数：2149
　　呜呜，就算我还没来得及更新，你们也不至于都不投票给我吧……QAQ
　　今天因为要体检所以没时间码字，只有一章，抱歉……
　　=======================================================
　　在博丽神社里面见到博丽巫女和露米娅都没有什么异样，少女心中顿时也安心了不少，或许博丽巫女身体里那个数字是负数的信仰属性值还另有隐情，不过照现在的状况来看，似乎也不会对博丽巫女本身造成太大的伤害，所以少女也暂时把这件事情放在了一边。
　　之前在白玉楼里面听西行寺幽幽子她们说过，初代的博丽灵梦也是已经转世了，而且转世的对象不是别人，正好就是现在正被博丽巫女包在怀里的这个小小的博丽灵梦，现在想来，这个小家伙被起名为博丽灵梦，相比也是因为她是自己曾经的伙伴转世的缘故吧。
　　不过，因为博丽灵梦现在还是个小孩子，而且已经睡着了，为了不打扰她，少女也没有把她叫醒，况且，就算是叫醒了博丽灵梦，少女现在也没什么可以和她说的——转世的人类是不会有前世的记忆的，因此现在少女和博丽灵梦的关系也就仅仅是一起抓过虫的认识的人而已。
　　庙会的烟花已经停止了，这也就是说，现在的天色已经到了该睡觉的时候了，因为博丽神社里面可用来居住的房间本来就不太多，所以少女觉得自己还是回白玉楼比较好，于是在跟博丽巫女和露米娅打了声招呼之后，少女就打开隙间直接连接到了白玉楼，回到了自己的房间，不过让少女意外的是，在自己的房间里，有一个人正坐在自己的床上，双手抱胸地看着自己出来的方向，似乎是在专门等自己——
　　八云紫。
　　“你总算回来了，小红……”
　　看到少女出现在了自己面前，八云紫像是松了口气似的，微微叹了口气，八云紫站起来，“要是你再不回来的话，我可就要一个人去找露米娅了。”
　　“找露米娅？”
　　少女疑惑地看向八云紫，“她不是就在博丽神社吗？”
　　“你以为，露米娅真的会继续住在博丽神社吗？”
　　八云紫打开了她手中的折扇，挡住了自己的表情，只露出一双冷静的双瞳看着少女，“小红，你太天真了，你还不清楚，妖怪们，究竟是一个什么样的物种。”
　　“……”
　　少女没有反驳八云紫的话，因为正如她所说，自己从第一次接触八云紫开始计算，如果除掉中间那三百年的时间，其实自己对妖怪们的认知时间，也就只是快两年而已，虽然少女已经和各种各样的妖怪们有过接触，但是如果说要真正地了解妖怪们，少女自认为还远远达不到那个境界。
　　“露米娅是黑暗的妖怪，由于人类的畏惧，她同时也是一个食人的妖怪。”
　　见少女不说话，八云紫顿了顿，直接开口对他解释起了露米娅的特性，“她的食粮，是人，也是黑暗，虽然她需要大量的黑暗，但是，如果这些黑暗不是在人身上的话，那么露米娅也是无法吸收的……这可是露米娅亲口说的。”
　　少女心中猛地一震，想起了自己让八云紫带给露米娅的那个充满了黑暗的玉石奥普：
　　“也就是说，那个玉石，并不能解决露米娅的问题？”
　　“当然。”
　　八云紫点了点头，眼睛中露出一丝担忧，“不仅如此，因为最近长时间的未进食，露米娅的身体已经快要到崩溃的边缘了——没有吞噬到人类身上黑暗的露米娅，是一个永远也不会吃饱的存在。”
　　“所以说？”
　　少女不明白八云紫的想法是什么，所以她只能慢慢地提问，等着八云紫说出她的打算。
　　“我曾经警告过她不要在幻想乡里面乱吃人，因为这样下去的话，整个幻想乡的人间之里都要完蛋的，所以，博丽制服了她。”
　　八云紫沉默了一会儿，然后说道，“从那时起，露米娅就再也没吃过人了，不过，我觉得，在幻想乡里面，也是有着不少人渣的——这些人类的黑暗虽然不能让露米娅彻底填饱肚子，但是想要维持她的存在，还是足够的了。”
　　“……”
　　虽然听起来很残酷，但是，幻想乡就是这样，强者的天堂，弱者的地狱，更何况，八云紫所说的，也是幻想乡里面的人渣，所以少女在心中挣扎了一会儿之后，还是没能出口反驳八云紫的提议，毕竟，这也是能够保证露米娅继续活下去的必要条件。
　　“所以，小红，我们一起去劝劝露米娅吧。”
　　八云紫看了看少女，“如果只有我一个人，或许很难说服她也说不定。”
　　“可是，露米娅现在应该已经在博丽神社睡下了吧？”
　　少女微微蹙眉。
　　“我说过了，露米娅今晚不会留在博丽神社的……”
　　八云紫微微眯眼，“我问你，一个人在饿急了的时候，如果眼前正好摆着一份大餐，他会怎么做？”
　　少女瞬间就明白了八云紫的意思，现在，露米娅就是那个饿急了的人，而博丽灵梦和博丽巫女两个人类，就是摆在她面前的那份大餐！
　　为了不让自己被欲望控制，对博丽灵梦和博丽巫女做出禽兽不如的事情，露米娅必须在自己保持头脑清明的时候，远离那两个人，而且，越远越好，如果今晚露米娅就住在她们两个人的旁边的话，露米娅肯定无法保证自己能够克制住自己的食欲。
　　想到这里，少女忍不住为露米娅感到浓浓的悲哀，身为黑暗的本源，露米娅仅仅是因为人类对黑暗的畏惧，就不得不成为了吃人的妖怪，并不得不面临着这种十分困扰的问题，身为食人妖怪的她，也就无法再交到一个人类朋友。
　　想到自己以前也是怕黑的一员，少女觉得心中有种难以名状的愧疚。
　　“小红，放心吧，露米娅会没事的……”
　　八云紫拍了拍少女的后背，安慰道，“就算你不怕黑，也改变不了什么，所以你不必愧疚。”
　　“嗯……”
　　少女微微点了点头，然后顿了顿，看向了八云紫，“你知道我怕黑，是什么时候偷窥我的？”
　　“呃……”
　　看着少女略带杀气的眼神，八云紫果断败退了。
