第369章: 第二十五章 准备对萝莉下手的少女
　　更新时间2013-11-6 12:08:11  字数：2381
　　秘剑——燕返并非是以威力为主的技能，而是以技巧取胜的招数，以极快的速度挥出三道剑气，然后以不同的刁钻角度对着敌人袭去，这一招的可怕之处在于，并非每一道剑气都是瞄准着敌人的要害之处，但是在这三道剑气的包围之下，敌人不管怎么躲避，都必然会有一道剑气击中其要害。
　　泄矢诹访子此刻就是处于这种避无可避的情况下，三道黑色的仿佛催命符一般的剑气对着自己砍过来，几乎是封住了自己所有的躲避路线，她很清楚，如果躲避得当的话，自己或许也不会立刻被这些剑气杀掉，但是势必会受到重创，以祸红之前下手完全不留情，一副赶尽杀绝的表现来看，泄矢诹访子可不认为自己受了重伤之后，祸红会好心地放过自己。
　　所以，泄矢诹访子不能躲，只能硬接这一招，这也是秘剑燕返唯一的解决途径了，如果实力够强，完全可以在秘剑燕返攻击到自己之前的那瞬间抵消掉这些剑气，而且甚至不用将全部剑气解决掉，只要能让一条剑气阻挡住，就足够给自己留出可以闪避的空间了。
　　带着这种想法，泄矢诹访子眼神微微一凝，双手一张，虽然有些仓促，但是还是很快的发动了自己招式，只见那一瞬间，一个巨大的铁轮仿佛是凭空地出现一般，在祸红几乎是眨眼的瞬间，不知以什么方式出现的，就这样伫立在了泄矢诹访子的面前！
　　神具——泄矢的铁轮！
　　听起来就像是能够在系统商城里面买的到的东西，泄矢诹访子这个看起来原本是用来砸人的巨大铁轮在此刻成了用来抵挡秘剑燕返的盾牌，而祸红的秘剑燕返本就是以技巧为主的技能，攻击力本身就不是很强，在泄矢诹访子的铁轮阻挡下，这三道剑气只是狠狠地劈在了铁轮上之后，留着了三道细小而不怎么起眼的剑痕，然后就消散了。
　　“啧……”
　　看到自己的秘剑燕返就这样被挡了下来，祸红有些不满的捏了捏手中的莱瓦汀，脚落到地上，然后左手轻轻一挥，身后的隙间瞬间关闭，而铁轮另一端的泄矢诹访子则是松了一口气，如果秘剑燕返的攻击力再强一些的话，怕是这个泄矢的铁轮也无法改变自己受伤的将来。
　　不过既然挡住了这一次攻击，泄矢诹访子当然是要顺势反击的，要知道现在那把鲜红的冈格尼尔还插在自己的肋间呢，这一枪之仇泄矢诹访子怎么说也得讨些利息回来，双手一推，原本还直直地挺在前面的巨大铁轮仿佛被什么无形的力量推动着一般，猛地一颤之后，看起来笨重无比的铁轮突然仿佛被掷出去的铁饼一般瞬间飞出，笔挺挺地对着少女飞了过去。
　　（这货居然真的是用来砸人的啊……）
　　看到泄矢诹访子这样使用这个泄矢的铁轮，祸红眼角抽了抽，然后身体微微蹲下，手中的莱瓦汀再次散发出了黑色的雾气，和之前那种灼热的气息不同，这一次莱瓦汀中散发出的，是充满了恶意的灾厄的气息。
　　灾厄魔杖——莱瓦汀！
　　和对于战斗不甚了解的少女相比，祸红虽然没有亲身经历过多少战斗，但是诞生于灾祸之中的她，战斗意识不知道比少女本人要强上多少，她很清楚，战斗中的主导地位是相当重要的，就像刚才，自己占据了主导地位之后，几乎是在压着泄矢诹访子打，现在，泄矢诹访子想要扳回劣势，祸红自然是不会同意的。
　　而最好的方式，就是将其攻击化解，并再次强势地反击回去！
　　违反了物理规则的黑色光芒大盛，此刻，祸红的莱瓦汀仿佛和祸红身上的红黑色纹路在互相呼应一般，看起来就像是莱瓦汀和这些纹路合为一体了一般，灾祸的力量在此刻显得分外强大，脚下踩稳，祸红身体一转，右手中的莱瓦汀带着比以往都要强大数倍的威势对着迎面扑来的巨大铁轮砍去，只听得巨大的闷响声响起，莱瓦汀和泄矢的铁轮就这样直接的撞在了一起。
　　啪嚓！
　　令人心悸的破碎声响起，祸红想象中的铁轮被自己逼退的场景并没有发生，令她意外的，泄矢的铁轮，在自己这一记莱瓦汀的碰撞之中，居然直接被劈成了两半，在祸红意外的眼神中，看起来挺强的泄矢的铁轮，就这样碎裂成两半，直挺挺地掉在了地上。
　　“呜……”
　　随着泄矢的铁轮被自己击碎，不远处的泄矢诹访子仿佛遭受到了无形的一拳一般，突然伏下身体，伸手捂住自己的胸口，似乎相当痛苦的模样，连肋间还插着的冈格尼尔似乎都懒得去管了。
　　不过仔细想想，祸红也明白了什么情况，就连当初跟龙神对战之前，少女的隙间被龙神找到并攻击时，少女都因为隙间受损而受伤，泄矢的铁轮这种一听就跟泄矢诹访子有些千丝万缕联系的神具如果被破坏，泄矢诹访子会受到的伤害，可想而知不会低。
　　（看来我还是低估了自己的力量啊……）
　　这一下，祸红也是大概了解自己究竟处于什么样的实力位置了，就连等级那么低的人，都能凭借道具越级挑战。自己这个四百多级的存在，配合着道具之后，力量似乎能够完全地碾压大部分人了。
　　当然，对于风间幽香这种只要有植物存在就能拥有源源不断的力量的妖怪来说，这个标准或许还得降低点。
　　“咳咳……你这家伙，真的是八云红吗……”
　　似乎受了不小伤的泄矢诹访子看到祸红似乎在想着什么，没有再追击，咳嗽了几下，有些不太舒服地把自己心中的疑惑给说了出来，“总感觉……你完全是变了一个人一样。”
　　“撒，我也算是八云红吧……”
　　挑了挑眉头，祸红看向了满脸痛苦和戒备的泄矢诹访子，“怎么样？还要阻止我么？如果你答应不阻止我的话。看在梦里你帮过我的份上，我不会对你下手的。”
　　“？”
　　虽然不清楚祸红所说的梦里是什么意思，不过泄矢诹访子也很清楚，如果自己还执意要继续的话，估计真的会被这家伙直接干掉，所以虽然有些不甘，但是泄矢诹访子最后还是只能说道：
　　“好吧……我不阻止你……”
　　“这就对了嘛……”
　　听到泄矢诹访子的回答，祸红嘴角露出了一丝微笑，然后右手一动，莱瓦汀被收回道具栏，之后，祸红就这样带着略有邪气的微笑，迈开脚步朝着泄矢诹访子走去……
　　“等等……你想干什么……我答应了不阻止你的……”
　　看到祸红居然还朝着自己走来，泄矢诹访子瞪大了双眼，有些无助的后退了几步，此时的她早已没有了能够反抗祸红的力量，看着祸红朝着自己靠近，泄矢诹访子顿时有种不祥的预感。
　　“放心吧，很舒服的……”
　　祸红眼睛微微眯起，走到了泄矢诹访子面前，微微蹲下身体，伸手朝着泄矢诹访子的身体抚去……
