第529章: 第十七章 @小恶魔
　　更新时间2015-5-14 0:05:47  字数：2108
　　“好……好痛苦啊……”
　　上白泽慧音的头脑不错，在了解了芙兰朵露的情况之后，很快就亲自为她制定出了一个潜移默化式的教育方案，试图在对她进行知识的汲取的同时，将她那扭曲的价值观改正过来，当然，芙兰朵露如此危险，在未取得明显成效之前，肯定是不可能让她亲自去人间之里的私塾读书的了，那样对于别人家的孩子们来说实在过于危险，因此，上白泽慧音今天就这样在红魔馆里面，给少女单独开小灶，上了整整半天的课程，告诉她怎样教育芙兰朵露。
　　可怜了少女，虽然记忆中已经收录了整整一座图书馆的容量，但是在其运用上还是没有上白泽慧音那么手到擒来，所以被迫听了一上午的课——虽然上白泽慧音讲的东西自己很多都能在记忆中翻找到，但是如果自己没有听到上白泽慧音的讲解，可能少女自己一个人很难想得到自己脑海里的知识对于芙兰朵露能起到不小的作用吧。
　　在听完了上白泽慧音讲的课程之后，少女顿时感觉自己的精神都快要被燃烧殆尽了，毕竟在穿越前她只是一个十分普通的中国高中生，有厌学心理是很正常的，没想到到了幻想乡来居然还要听老师讲课。
　　“你没事吧？”
　　藤原妹红看着趴在地面上一动不动，好像死掉了一般的少女，伸手戳了戳她的后脑勺，在人间之里的私塾之中，虽然那些小孩们听上白泽慧音的课也是一副相当难受的样子，但是像少女这样表现的还是少见，“不就听一节课么？”
　　“你是不会理解中国的孩子们对于上学的恐惧的……”
　　一直趴着装死也不是个事儿，少女无奈地从地上爬了起来——她们此刻上课的位置是巴瓦鲁图书馆的一角，在这个巨大的图书馆中，本来就到处都是书桌，所以在不打扰帕秋莉的情况下，她们就随便找了个角落的桌子进行教授，因为书桌上都有准备纸和笔，所以对于上白泽慧音教书还是十分方便的，“上白泽老师上厕所还没回来吗？”
　　整个教书过程中，少女只能趁着上白泽慧音去上厕所这一会儿工夫来休息，这可比中国的高中还要恐怖。
　　“去找找看吧？”
　　藤原妹红也是有些疑惑于上白泽慧音这么长时间没有回来，毕竟红魔馆虽然大，但是也不至于上个厕所都要花二十多分钟吧，更何况，这红魔馆里面到处都是妖精女仆，说上白泽慧音会迷路也说不过去啊，“说不定在路上看到什么感兴趣的东西，就忘记回来了。”
　　“那家伙是这样的人吗？”
　　少女额角留下一滴冷汗，上白泽慧音看起来还是相当有智慧的，应该不会做出这种像中国人一样喜欢看热闹的举动吧。
　　==================================================================
　　“啊啊，抱歉，因为看到感兴趣的事情，所以就忘记回去了。”
　　少女和藤原妹红很快就在巴瓦鲁图书馆的另外一个角落中找到了上白泽慧音，而让少女有些崩溃的是，上白泽慧音还真的是如同藤原妹红说的那样，因为发现了别的事情而忘了这边——果然，这些家伙没一个靠谱的。
　　“话说，这是在干什么呢？”
　　藤原妹红虽然对于上白泽慧音这莫名的脱线也很无语，但是很快，她就把更多的注意力放到了吸引上白泽慧音的事情上面去了——只见帕秋莉将巴瓦鲁图书馆中清理出了一片小小的空地，手中正拿着一根奇怪的小杖子，趴在地面上细致地用散发着奇怪气味的银色液体画着什么东西，“魔法阵？”
　　“应该是。”
　　少女也是学习过魔法的人了，所以很快就看出来帕秋莉确实在绘制魔法阵，而那些银色的液体，显然就是经常用于魔法的介质水银了，不过，由于少女的魔法学习程度还不够深，所以暂时还看不出来帕秋莉这是在画怎么样的魔法阵，看精细程度，远远不是普通的魔法阵比拟的。
　　“只是一个召唤阵而已……”
　　虽然手中没停，但是帕秋莉还是开口回答了这三个围观群众的问题，将一个复杂的图案画好，帕秋莉稍微停下来喘了口气——体弱而且有哮喘的她，在地上趴着画魔法阵确实有点为难她了，“我准备召唤个使魔，帮我打理下图书馆以及照顾我起居——毕竟我的身体状况不是很好，红也不可能像个仆人一样总是呆在我身边吧。”
　　的确，帕秋莉的身体状况，要顾及这么大一个巴瓦鲁图书馆确实有点困难。
　　“那你准备召唤怎么样的使魔？”
　　藤原妹红好奇地看着帕秋莉画的魔法阵，不过很快就发现自己根本看不懂这魔法阵上面的各种复杂的图案到底代表什么东西，“史莱姆？”
　　“你平时都看些什么东西啊？”
　　少女白了藤原妹红一眼。
　　“大概是从魔界召唤个没有名字的小恶魔出来吧，毕竟太高级的恶魔一般都不会听话。”
　　没有在意藤原妹红口中说出的那个奇怪的生物，帕秋莉趴下将又一个复杂的图案画好，然后掏出一根如同温度计一般的里面灌满了水银的画笔，递给了少女，然后对着少女使唤道，“红，帮我在这魔法阵的周围画上一圈聚集魔力的符号。”
　　“哦。”
　　少女点了点头，简单的聚集魔力的符文她还是会画的，于是很快，在少女的帮助之下，整个魔法阵便被画好了，围观的上白泽慧音蹲在魔法阵边上，仔细地看着这个由水银绘制而成的魔法阵，最后终于得出了结论：
　　“完全看不懂。”
　　“看懂了才有鬼咧。”
　　藤原妹红在她旁边毫不留情地说道。
　　“那么，就开始召唤吧……”
　　帕秋莉站起身来，拍了拍自己的睡袍，然后看着眼前的魔法阵，缓缓伸出手来，“希望能召唤出一个听话的使魔……不然又要重新画一遍魔法阵。”
　　伴随着帕秋莉的魔力从手心输入，又被魔法阵那些少女绘制的符号聚集起来，整个魔法阵亮起了淡淡的光芒。
