第376章: 第三十二章 气氛都被你破坏光了
　　更新时间2013-11-27 21:15:32  字数：2179
　　操纵黑暗的能力，按理说是只能操纵例如妖力产生的黑暗一类的，诸如邪恶的魔力之流，都是被这个能力捕获的范畴，但是八云紫身为境界的妖怪，和少女不同，她没有拥有过这种能力，直到现在她才知道，原来隙间里面的黑暗居然也是在操纵黑暗的能力的范围之内，这一点，估计连露米娅都没有发现过。
　　更让八云紫觉得麻烦的是，看这个隙间里面的黑暗在不断的涌动着，八云紫发现这些黑暗运动的幅度居然越来越大，看起来似乎是少女操纵黑暗的能力对隙间的影响越来越深了，八云紫皱着眉头，最后干脆手一伸，在自己面前打开了隙间的出口。
　　既然里面很难躲藏，那就出去直接面对吧。
　　带着这样的想法，八云紫正准备从这条刚打开的隙间出口中离开，不过就在这一瞬间，八云紫猛地耳尖地听到隙间外面，一个熟悉万分的声音传了过来，剧烈的，仿佛空气在不断摩擦的声音。
　　狂躁高速飞行体！
　　八云紫脸色微变，连忙埋下脑袋，而紧接着，一条银白色的比自己发射的略细一点的射线从自己刚打开的隙间开口中猛地射了进来，正好擦着八云紫的发际飞过，有些灼热的温度让八云紫觉得有些难受。
　　（看来小红就在外面守着这条隙间……）
　　八云紫眯了眯眼睛，伸手在自己身边打开了无数条隙间出口，各自连接着隙间外少女周围的各个方位，（那就试着猜猜我在哪儿吧，小红……）
　　霎时间，数条狂躁高速飞行体从每一天隙间的开口中猛地射出！
　　而站在隙间外面的少女此刻也不是很轻松，她本身的感知能力相比起祸红那种等级的存在，要在第一时间找到八云紫打开的隙间开口，少女觉得自己更像是用眼睛去找的，不过下一刻，八云紫的做法却是出乎了她的意料——无数的隙间开口，猛地在自己周围的空间中被打开。
　　这还不算完，似乎是在报复少女刚才的做法一样，只见隙间开口们打开的一瞬间，无数和刚才如出一辙的狂躁高速飞行体带着令人耳朵生疼的声音，从隙间中不断激射而出，不过也因为隙间们的开口方向不同，无数的狂躁高速飞行体就这样朝着四面八方射出，刹那间，这层楼的把手、墙壁、楼梯，无一没遭受到这一波攻击的摧残，变得和马蜂窝没啥区别。
　　“喂喂喂……你这样真的不怕引来学校里的学生吗！？”
　　看到这层楼被八云紫的这些狂躁高速飞行体直接射得千疮百孔，少女顿时觉得有些哭笑不得，直到这时她才想起来这里可是东京大学的地盘，现在离上课的时间可是已经不远了，估计已经有学生要上来了。
　　“放心吧，我开了结界，他们进不来的。”
　　八云紫的声音从隙间里传出来，“反正打完了之后他们也不知道是我们干的，这里的摄像头我已经事先破坏掉了。”
　　“你这还真是不负责任的发言啊。”
　　虽然八云紫的发言有些让少女汗颜，不过现在她也来不及在意这些事情了，踏着星幽鬼步闪开几道狂躁高速飞行体，少女趁着刚才谈话的气氛终于稍微好点了的这个机会，朝着隙间里问道，“紫，还准备躲在里面吗？”
　　“……”
　　八云紫也没有继续发射狂躁高速飞行体了，听到少女的问题，八云紫没有回话，也没有从这些四处打开的隙间中出来，而少女也不知道八云紫此刻正在隙间里的什么地方，索性也就站在外面，等着八云紫的回话。
　　“我觉得，我还是太孩子气了。”
　　半晌，八云紫那幽幽的声音才从四面八方的每一天隙间里传出，让少女听出一种莫名的立体环声道的感觉，这句话如果让幻想乡里的其他人听到的话，估计那些人肯定会觉得八云紫又在装嫩了，不过少女站在这里听着八云紫的话，却是只感觉八云紫的声音似乎很疲惫，“我一直以为，你是个很弱的存在，很弱的人类……当然，事实也的确如此。”
　　少女眼角抽了抽，不过她也知道，自己的确是挺弱的。
　　“但是很快，你就变了，变得强大起来了，而且还从原本那个从来没杀过人的人类，变成了一个可以能够对抗不少大妖怪的存在了。”
　　一边说着，八云紫一边从隙间中走了出来——不偏不倚的，八云紫正好从少女面前的一条隙间中走出，站在了少女的面前，“我改变了你，改变了那个一直依靠我的女孩。”
　　“紫……”
　　少女看着眼前脸色有些难看的八云紫，有些复杂地喃喃道。
　　“或许是我太急躁了，因为我是第一次感受到这种情感，明明只有短短几年的时间，却让我感觉比当初和幽幽子分别那段时间还难受……”
　　抿了抿嘴，八云紫抬起头来看着少女的双眼，“大概是我错了吧……”
　　“紫，我明白你的感觉。”
　　少女叹了口气，语气也显得有些复杂，“之前一直没有发现你的心情，应该是我的错……”
　　“小红……”
　　八云紫愣了愣，眼神中渐渐的焕发出一阵光芒，“你……”
　　“其实，你是想要一个孩子吧，紫……”
　　看着八云紫，少女缓缓地说出了自己的推测，“所以，你才这么在意我吧？”
　　“……”
　　八云紫的脸色僵住了。
　　“虽然差不多，不过来到这个世界之后，紫也和我唯一的亲人差不多了……”
　　少女微笑着闭着眼睛，仿佛说得动了感情一般，“所以如果紫想要的话，我也可以叫紫一声妈妈的……你觉得怎么样？紫？”
　　“我觉得我想揍你。”
　　“咦咦咦！？”
　　=======================================================
　　首先，催更请不要在书评区，因为每次回帖还得等几分钟很麻烦，请加群吧。
　　一群人不多但是萌物不少，一⑨二⑦七三零⑤八。
　　二群大概是主群，人多恶俗也多，节操遍地不解释，二六①零②⑥⑨三八。
　　三群前段时间遭受重创人比较少，是调情的好地方，二②五二⑨⑧一六二。
　　四群阿卡林毛玉聚集区你懂的，一⑧六一七⑨二⑨四。
　　然后卡文真的很痛苦啊。
　　最后你们别以为在书评区我看不到你们说我坏话，我真的不是因为看本子才卡文的。
