第643章: 第八十七章 绝望
　　更新时间2015-4-13 7:21:56  字数：2489
　　卫宫切嗣从来没有想过自己的这些普通军工制作的手榴弹能够炸毁圣杯，事实上，卫宫切嗣仅仅是希望这些爆炸能够阻挡一下这些黑泥的溢出罢了——然而事实总是出乎众人的意料，本来完全没有被卫宫切嗣寄予希望的几颗手榴弹，居然真的起到了令他惊讶的作用。
　　如同连锁反应一般，数次手榴弹爆炸的巨响接连响起之后，身为奇迹之物的黄金圣杯居然真的被这些手榴弹爆炸所溅起的碎片给轰碎了——真真正正地被轰碎了，卫宫切嗣甚至能够看得清楚，那被无数魔术师们追求的，名为圣杯的黄金容器，在连续的火焰之中快速地崩碎成无数碎片，接着伴随着朝向四处飞溅的黑泥一起，彻底成为了单纯的魔术残留物，甚至于因为失去了本来的形状，那些本来带着金色光芒的黄金碎片在空中就已经失去了光泽，变得和普通的金制品没什么区别了。
　　“成……成功了……”
　　虽然身边的空间依然还在因为刚才少女的攻击而晃动不止，但是卫宫切嗣的注意力却是完全被那些圣杯碎片吸引了过去，他是的的确确没有想到，那个被无数魔术师们疯狂追求的万能的许愿之釜，竟然被区区手榴弹就给炸碎了——这种事情如果让别的魔术师们听见，恐怕会无一例外地当做荒谬的笑话吧，然而，这种可笑的事情现在就发生在卫宫切嗣的眼前，而且是他自己亲手促成的。
　　“什么……杂种！？”
　　圣杯的异状终于把archer的注意力也吸引了一部分过去，身体里的魔力一边朝着乖离剑快速地灌注着，archer表情狰狞地把视线投向了少女的身后，那个完全不被自己放在眼里的身为魔术师的男人，居然在自己完全没有注意到的情况之下将圣杯给毁掉了，要知道，一直将天下一切财宝都视为自己所有物的他，早就将圣杯是为自己的囊中之物了，此刻这个普通的人类居然将圣杯给毁掉了，完完全全就是在挑衅他身为王的威严。
　　“混蛋东西……都去死吧！”
　　手中的乖离剑已经补充好了足够的魔力，名为吉尔伽美什，职介为archer的英雄王再次释放出了乖离剑的力量，说实话，拥有着如此恐怖的宝具，吉尔伽美什在所有servant之中理应也是属于顶尖的一类，可惜的是，这一次乖离剑的力量释放出去之后，和少女的攻击比起来，居然仅仅是堪堪将其抵消了一大部分，居然依然有几道空间断层，越过了archer的乖离剑的力量，狠狠地劈在了他的身上。
　　“呜啊！”
　　空间断层造成的攻击可不是一般的攻击，即使是英灵之身也无法抵挡，伴随着archer的一声痛呼，archer身上的黄金铠甲被空气中的无形力量狠狠地切开，在archer的左肩和右腹处留下了相当可怖的伤口——空间断层的力量，切开archer的铠甲就和切豆腐一样容易，“杂种……你竟然……你竟然……”
　　“不能再留在这里了……”
　　Archer被少女击退，但是少女此刻已经完全展露出了她身为berserker应有的姿态，高高举起双手，少女的口中再次发出了完全没有理智的咆哮声，很明显，少女已经又准备发动攻击了，卫宫切嗣很明白，archer已经没有打败少女的机会了，继续待在这里的话，接下来自己恐怕会跟着整个冬木市礼堂一起被少女的攻击震碎，反正那个带来黑泥的圣杯已经被自己炸毁，那么自己也可以离开了才是。
　　然而卫宫切嗣并不知道自己捅了多大的篓子——在冬木市礼堂的天空之中，存在着一个巨大的“孔”，那才是被隐藏在降临仪式的祭坛，以及深山町东侧的圆藏山地下的，与大圣杯魔法阵相连接的空间隧道，六十年间吸取地脉的能量，现在更是得到了数名英灵魂魄的大身圣杯内部以及被填满，化为了一个巨大的魔力漩涡。这便是那个黑色的“孔”的正体。
　　爱丽斯菲尔身为“器”，不过只是开启那个孔的钥匙，同时也是使孔维持安定状态的控制装置，也真是因此，“器”本身并没有坚固到什么程度，才能被卫宫切嗣用区区手榴弹炸毁掉，卫宫切嗣完全没有想到的是，自己炸毁掉了身为容器姿态的“器”，带来的危险可不是如此简单的破灭。
　　“呜——”
　　黄金的容器被毁掉，礼堂之中似乎已经没有了黑泥的继续渗出，而处于这个恐怖状态之下的少女，似乎每一击都会消耗十分可怕的魔力——在卫宫切嗣和archer不可思议的目光之中，原本充斥着整个礼堂地面的黑色污泥，居然在数秒钟之中，以一种很不可思议的速度快速地汇聚到了少女的脚下，然后用诡异的状态钻进了少女的身体里面……
　　仅仅是几秒钟工夫，礼堂里的黑泥就完全被少女吸收掉了。
　　“这……这家伙究竟是什么人啊！？”
　　即使是一直保持着高傲的archer，在看到少女居然将这种玩意儿完全收为己用，也不禁发自内心地感到一阵寒意，他完全想象不到，即使是在变成英灵之后，自己也能感觉到这种恐惧感。
　　然而还不够，能够崩碎空间的肉体力量，所需要的消耗绝对要比正常的乖离剑还要多得多，即使是吸收了地面上的所有黑泥，少女高举的双臂依然在微微颤抖着没有挥出，似乎魔力还有点不足，于是在这种情况之下，身为servant的少女终于开始汲取起了她本来应该得到的魔力来源——身为master的间桐雁夜身上，那依靠刻印虫啃食生命换来的魔力。
　　“吼——”
　　已经完全不知克制为何物的少女此刻双眼通红，不顾间桐雁夜的承受能力，疯狂地汲取了足够的魔力之后，在archer和卫宫切嗣还没有反应过来的瞬间，猛地轰出了自己的双拳。
　　“糟糕……”
　　卫宫切嗣这才反应过来，少女的双臂虽然依然娇小，但是刚才就是这女神般的玉臂，亲自轰碎了这片空间，一边懊恼着自己刚才居然走神了，卫宫切嗣连忙拔腿朝着礼堂外冲了过去，试图逃离这里，可惜的是，少女的攻击速度明显要比卫宫切嗣的逃跑速度快了不少，还没等卫宫切嗣冲出大门，少女的攻击就造成了十分恐怖的影响。
　　空气中，恐怖的撕裂声不断地响起，伴随着这空间断层的声音，整个冬木市礼堂的墙体被无形的利刃切碎，化作无数碎片，卫宫切嗣双眼瞪大，体内的魔力快速地运转起来——此刻的他，甚至能够感觉到自己的身体仿佛被什么东西牵扯着，似乎下一刻就会被撕裂一般，所幸的是，自己已经冲出去了好一段距离，因为离少女比较远的缘故，空间断层的伤害似乎还不足以将自己的身体撕碎，倒是让卫宫切嗣勉强逃过一劫。
　　可是，真的逃过一劫了吗？
　　==========================================
　　我知道不求推荐票你们是不会给我的→_→
　　求推荐票
