第293章: 第三十三章 你就这样笨死得了
　　更新时间2013-4-25 13:16:28  字数：2267
　　“呃……爱丽丝，你没事吧？”
　　有些尴尬地看着凑到自己怀里抱住自己的爱丽丝，少女有些不知所措，不知道是该用什么动作去面对，毕竟前世是个男孩子，少女在面对爱丽丝这种高质量的美少女还是有些不知道该如何是好的。
　　“没什么……”
　　爱丽丝没有松开手，而是继续抱着少女，保持着这个姿势摇了摇头，而因为爱丽丝比少女略矮一点，这个动作让爱丽丝的下巴在少女的胸口蹭了很久，弄得少女都感觉身上有种奇怪的快感传来了——比那名居的桃子效果虽然已经只在自己感到痛苦时才会发作，但是长期以来的效果，已经让少女的身体变得有些敏感了。
　　（对了，说起来，我刚才复活的时候，桃子的效果居然不是自动定格在2000%的！？）
　　因为快感想到桃子，少女这才记起刚才自己复活之后似乎一直没去动过痛感快感的转换度，心中一愣，身体也下意识地僵了僵，这让一直抱着少女的爱丽丝有些疑惑地抬起头来看向了少女表情有些古怪的脸颊：
　　“小红，发生什么事了吗？”
　　“不，没什么……”
　　嘴角微微抽搐，少女摇了摇头把桃子的事情给暂时抛出了脑海，然后低头看了看爱丽丝，伸手摸了摸爱丽丝柔顺的金色短发，上面还套着一个十分美丽的红色发夹，“爱丽丝，你为什么会在这里？”
　　“我……”
　　爱丽丝一愣，然后脸色变得有些黯然，“我是本能地来到这里的，等我回过神来，我已经将这个正直者杀死了……”
　　相比起上次见到爱丽丝，现在的爱丽丝的心智明显已经成熟多了，至少，现在的爱丽丝已经和她的相貌差不多了，不再是之前那个明明看起来是个大姑娘，心智却和一个熊孩子一样的爱丽丝了，不过，对于爱丽丝的这种变化，少女心中也是有所猜想：
　　“你是杀掉正直者之后才变成现在这个样子的吗……？”
　　因为爱丽丝正抱着少女，所以少女能感觉到爱丽丝的身体猛地一震，然后一言不发，等了很久，直到少女都想要再问一次的时候，爱丽丝才缓缓开口：
　　“是的……”
　　爱丽丝不笨，自然是知道少女问的是什么，事实上，爱丽丝虽然神智变得略成熟了，但是之前的那些记忆却是没有丢掉，她很清楚在杀掉这个正直者之前，自己的智慧还是和一个小孩子差不多，而在杀掉这个正直者之后，自己才仿佛觉醒了一般，变得对不少事情都了解了起来，也想起了以前的一些事情。
　　“是吗？看来是神绮干的啊……”
　　抚摸着爱丽丝的脑袋，少女叹了口气，爱丽丝之前杀掉正直者们的动作肯定不可能是爱丽丝的本意，所以，为了完美地复活爱丽丝，杀掉正直者的幕后黑手自然是神绮无误了，操纵着爱丽丝的身体杀掉正直者，以完成爱丽丝的复活……不得不说，看起来天然呆的神绮，心中也是很狠的。
　　“呐，小红，我是不是很可怕啊……”
　　爱丽丝现在也已经不是当初的小孩子了，曾经死前的记忆也是已经回到了爱丽丝的脑海里，所以现在爱丽丝也是和八云紫她们一样，能够感觉到少女那种和妖怪们截然不同的感觉——那是一种单纯的气息，之前虽然因为杀掉正直者带上了一丝煞气，但是那些气质已经被祸红尽数接收过去了，所以现在少女的气质还是和以前的她一样，完完全全的是一个在和平社会下生活的花朵的气质。
　　不过，爱丽丝的话还是让少女有些哭笑不得，杀掉正直者也并非爱丽丝的本意，而是神绮的目的，所以对于爱丽丝，少女是没什么恶感的，微笑着看着爱丽丝，少女语气中充满了无奈：
　　“爱丽丝，过去的事情就让她过去吧，正直者什么的，就当他们从来没有存在过吧。”
　　少女的话令爱丽丝感觉有些惊讶，原本有些黯淡的脸色顿时变得生动起来，微微抬起头，看着少女的微笑，爱丽丝的脸颊上微微浮现出一抹殷红。
　　“原本感觉到封印被破坏了还有些担心，结果原来是你们两个在这里啊……”
　　就在爱丽丝微微张嘴准备说些什么的时候，一个语气中满是古怪的声音从一边传来出来，突然的声音令爱丽丝一惊，连忙松开了少女的身体，然后有些微怒地看向了声音的来源，不过这一看，爱丽丝的身体却是一僵，然后笑得也有些不自然起来：
　　“额……原来是你啊……”
　　“是啊，原来是我啊……”
　　少女也是看向了声音的来源处，只见八云紫正站在那里，眯着眼睛满是诡异地看着爱丽丝和少女，而且在八云紫的身后，一条隙间仿佛是配合着八云紫的心情一般，不断地扭动着，显得有些惊悚。
　　尤其是在隙间里隐隐可以看得到几条触手的时候。
　　“紫，你来了。”
　　虽然不知道为什么八云紫的语气有些古怪，不过见到八云紫，少女还是很开心的，好几个月没有见到八云紫，少女心中自然也是十分想念她的，而八云紫在看到少女脸上那再明显不过的怀念，心中原本的怨气也是消散了大半，最后，八云紫叹了口气，无奈地说道：
　　“你这家伙，真是让我无法对你生气啊……”
　　“啊哈哈……当时我也没办法控制住自己嘛……”
　　少女尴尬地打了个哈哈，她当然是以为八云紫是在说自己封印之前化身祸红捣乱的事情，完全没有注意到自己身后的爱丽丝正在用一种大敌当前的表情看着八云紫。
　　听到少女的话，八云紫的表情也变得有些古怪起来，眼角微微抽搐，半晌之后，八云紫用一副恨铁不成钢的语气说道：
　　“算了算了，你这家伙就这样笨死算了——你的那个超大的铁疙瘩正放在我的隙间里，过来拿吧。”
　　说着，八云紫身后的隙间猛地张开，在隙间里，正是少女在八云紫家里的房间，少女看了看转身走进隙间的八云紫，转身看着爱丽丝，苦笑着说道：
　　“那么爱丽丝，我就先走了，等两天你来永远亭找我吧……我想等几天我会在那里的。”
　　之前狠狠地得罪了八意永琳，相信八意永琳是不会放过自己的，到时候，自己就算是不想去永远亭恐怕也不行了。
　　“好……好吧……”
　　虽然有些不甘，但是爱丽丝也只能遗憾地看着少女通过隙间走进了自己的房间，然后关上了隙间，只留下了一片什么都没用的虚空。
　　爱丽丝呆呆地看着隙间消失的地方，好一会儿之后，才默默地给自己打气：
　　“我是不会输的。”
