第13章: 第十三章 这么可爱一定没有性别
　　更新时间2012-12-9 13:19:18  字数：2521
　　升到11级并把自由属性点平均分配好的少女总算是脱离了普通人的范畴。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　等级：11
　　经验：0/27000
　　HP：2580/2580
　　MP：19900/1900
　　力量：36（肌肉强度和身体恢复力）
　　敏捷：35（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：25（精神力量和特殊能量）
　　运气：29（闪避几率和掉宝率）】
　　（虽然比普通人强了不少，可是跟妖怪比起来依然是弱爆了啊！）
　　少女坐在玄爷的龟壳上，看着自己的个人属性，心中有些苦恼。
　　不过对于满10级时送的装备，少女表示对于属性还是很满意的，只不过那个造型。
　　【神行之靴（C级道具）
　　敏捷+14
　　自带技能“风行步”】
　　看着背包里那个名字十分拉风但是造型十分蛋疼的…拖鞋，少女痛苦地捂脸。
　　（明明名字这么帅气，属性这么不错，还自带技能，为什么偏偏是双拖鞋啊！？）
　　“红，你没事吧？”
　　发现少女有些精神不佳，灵梦关心地问道。
　　“没什么…只不过是对于某些东西的存在与概念之间的联系产生了怀疑而已…”
　　少女疲惫地从口中吐出一串让灵梦一头雾水的话。
　　“好了，红你也要小心点，从伊莉丝那里到这儿，一路上居然没有一个人，可见这里一定住着一个大人物，说不定就是伊莉丝的主人。”
　　玄爷一边飞快地爬行着一边有些担心地对着少女说道，看来对于实力普通的少女，他还是有些担心的。
　　“安心啦，我就算死了也没什么的…”
　　少女撇撇嘴，打开任务栏看了看，发现任务时间过去了5个小时。
　　又看了看任务目标，少女有些迟疑地开口：
　　“嗯…那个…玄爷…能问你点事吗？”
　　“嗯？你问吧。”
　　“你知道萨丽艾尔和矜羯罗吗？”
　　“啊，知道啊。”玄爷打了个响鼻，“萨丽艾尔是代表‘死’的大天使，矜羯罗则是日本的鬼族四天王之一。”
　　“鬼族四天王？”
　　少女好奇地重复了一遍。
　　“没错，鬼族四天王‘怪力乱神’。”玄爷点了点头，“矜羯罗是其中的神之鬼王，一身妖力深不可测，萨丽艾尔也是天界的顶尖战力，如果我们对上她们的话，胜算不大。”
　　少女顿时傻眼了。
　　博丽灵梦，等级高达396级的神人，外加一个获得不知道多少岁的乌龟玄爷和一个虽然喜欢大呼小叫却攻击力很强的神玉，联合起来对付这次副本任务的目标，居然没什么胜算？
　　（玩笑开大了……）
　　少女突然觉得前途黑暗，甚至有种打道回府的冲动。
　　不过很可惜，还没等少女做出决定，玄爷就已经停下了脚步。
　　“诶？怎么停下来了？”
　　少女疑惑地问道。
　　“红，退后。”
　　灵梦双手握满灵符，满脸严肃地看着前方，神玉在灵梦的身边不断旋转着，也一反常态地没有恬噪。
　　“什么啊，什么也没有……”
　　四处看了看，少女什么也没看到，不禁有些抱怨地看着灵梦，却发现灵梦的视线正放在上空中。
　　少女跟着灵梦的视线向上看去，一个长有六只洁白翅膀的天使正似笑非笑地看着自己。
　　（不了个是吧！？）
　　少女仰起头看向天使的头顶，一个眼熟的名字出现在视线中。
　　【萨丽艾尔（LV485）
　　称号：死之天使
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　看到这个凶残的等级，少女的脑袋当时就蒙了。
　　隐约记得八云紫的等级是459级，也就是说这位死之天使的等级比八云紫还要高出不少。
　　而八云紫已经拥有了以一己之力面对不少大妖怪级别的能力，也就是说这个萨丽艾尔……
　　少女已经不敢继续往下想了。
　　“哎呀，真是有趣的组合。”
　　萨丽艾尔居高临下地看着少女一行人，语气就像找到了有趣的玩具一般，
　　“一个巫女，一只鬼妖，一个阴阳玉，一个……嗯……普通人类？”
　　说到最后，萨丽艾尔的语气带上了一丝犹豫。
　　（我是普通人还真是对不起了啊……）
　　不爽的少女愤愤地打开了萨丽艾尔的资料。
　　【人物名称：萨丽艾尔
　　性别：无
　　种族：天使
　　称号：死之天使
　　等级：485
　　HP：109600/109600
　　MP：523580/523580
　　力量：2155（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2648（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：79800（精神力量和特殊能力）
　　运气：1632（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：神性（不会受到黑暗的或诅咒的侵蚀）；魔法（能使用金，火，日三曜魔法）；神眷（使用神术的力量）】
　　（太变态了啊喂！）
　　看完这些资料，少女才真正的死心了，这完全就是一面倒的虐菜啊！
　　看着表情凝重的众人，萨丽艾尔缓缓开口：
　　“既然你们已经到了这里，也就是说你们把我的使魔打败了吧？”
　　众人的脑袋里立刻浮现出了伊莉丝口吐白沫晕过去的场面。
　　“竟然能打败我的使魔，说明你们的实力还是很不错的。”
　　（不不，你一定是理解错了什么啊！你的笨蛋使魔根本就没等我们出招就自己晕过去了啊！）
　　“看来回去还得好好调教一下那个笨蛋使魔才行呢…”
　　（你刚才说的是调教吧！？伊莉丝失败的原因就是你啊笨蛋！）
　　并不知道少女正在默默地吐槽，灵梦把少女的身体向自己身后推了推，然后看向了萨丽艾尔：
　　“萨丽艾尔，我们并不是有意来打扰你的…”
　　（灵梦！这个是死亡flag啊啊啊啊啊！）
　　“我们来魔界，只是想知道博丽阴阳玉的用法。”
　　“博丽阴阳玉？”萨丽艾尔讶然看向灵梦，“你就是那个博丽巫女？”
　　“是…”
　　正准备接话的灵梦眼角一跳，连忙按住少女趴伏在玄爷的龟壳上，而玄爷也十分配合地迅速跳开了之前的位置。
　　一团巨大的火焰突然砸在了之前玄爷所站的位置上，巨大的轰鸣声夹杂着热浪扑在了少女的背上，让少女有些难受。
　　“阴阳散华！”
　　站起身来的灵梦双手挥舞，无数的灵符从巫女服的袖中飞出，仿佛天女散花一般，齐齐向萨丽艾尔扑去。
　　“火曜之法?火神闪光（AgniShine）”
　　完全没有闪避和防御的意思，萨丽艾尔竟然直接使用了攻击性的法术对准了正站在玄爷背上的灵梦，手中燃起熊熊的烈火团，然后猛地飞出。
　　“切。”
　　不敢硬接的灵梦只能撤招，然后由玄爷带着自己和少女再次躲开。
　　“为什么要攻击我们！？”
　　愤怒的灵梦抬起头大声质问着萨丽艾尔，不过萨丽艾尔却完全没有回答的意思，而是在手中再次准备了一个魔法阵。
　　“火曜之法?火神光辉（AgniRadiance）！”
　　（这样下去不妙啊…）
　　少女看了看萨丽艾尔的资料，却发现她的MP条显示着520180/523580。
　　（这些魔法完全不怎么消耗她的MP啊！）
　　少女心中有些咬牙切齿，唯一让她有点安慰的，就是灵梦的MP是201450/203450，同样没怎么消耗。
