第696章: 第一章 蓬莱人形①
　　“哟！爱丽丝，我又来做客啦！”
　　伴随着一声清脆而让爱丽丝头疼不已的踹门声响起，自称为普通的人类魔法使，实际上战斗力爆表已经足以在弹幕游戏中打败很多大妖怪的雾雨魔理沙，带着一脸爽朗的笑容走进了爱丽丝的小屋里面，“有没有什么点心之类的，我快要饿死了！”
　　“没有。”
　　看着这个闯进自己家里的金发女孩，爱丽丝实在是没办法用温和的语气再继续说话，说讨厌倒也不是讨厌这个让自己不孤独的女孩，但是雾雨魔理沙的一举一动也实在是难以让爱丽丝能够好好面对雾雨魔理沙，所以虽然雾雨魔理沙闯进自己的屋子了，爱丽丝也只是继续埋头做着自己手中的事情，然后头也不抬，没好气地回答道。
　　“诶？没有吗？”
　　隔着自己头顶上那顶大大的巫师帽挠了挠头，雾雨魔理沙的脸上露出了有些意外而郁闷的表情，性格本身就有些大大咧咧的她倒也没有去仔细思考爱丽丝对自己说的这番话里面究竟有几分真实几分敷衍，所以听到爱丽丝说没有充饥的点心，雾雨魔理沙直接毫不客气地表现出了自己的失望之情，“太可惜了。”
　　“你又过来干什么？就是为了想找点吃的吗？”
　　叹了口气，虽然雾雨魔理沙平时到自己这里来的确是让自己解除了不少寂寞之感，但是现在自己正在做一件必须集中精神的事情，雾雨魔理沙此时到这里来就的的确确让自己觉得有些捣乱的性质在里面了，停下手中的活儿，爱丽丝看向雾雨魔理萨那似乎还在失望着的表情，无奈地说道，“那你还不如去博丽巫女那里，说不定她那里有点吃的。”
　　“啊啊……你又不是不知道灵梦，她自己都快揭不开锅了，哪有多的东西给我吃啊？”
　　摇了摇头，雾雨魔理沙直接否认了爱丽丝的建议，作为守护幻想乡的博丽巫女，博丽灵梦恐怕是历代巫女之中混得最惨的——无节操也就算了，历代巫女没几个有节操的，但问题是无节操还懒，这就是灵梦混得很惨的主要原因了，“不过说到过来的事情，倒也不全是来找吃的啦……还有个东西想要顺便给你看看。”
　　“也就是说来找吃的是主要原因吗……”
　　眼角抽了抽，对于雾雨魔理沙这种毫无羞耻心的性格，爱丽丝也实在是有些无能为力，虽然想要纠正一下雾雨魔理沙的表现，但是就雾雨魔理萨那种无法无天的性情，就怕野起来把自己的小屋都得弄得一塌糊涂，无奈地揉了揉自己有些发疼的太阳穴，爱丽丝说道，“你说要给我看个东西……是什么？”
　　“啊啊……就是这个。”
　　听到爱丽丝的疑问，雾雨魔理沙松开了还在挠自己巫师帽的右手，然后把手伸进了自己那宽松的宛若女仆装一般的围裙之中，接着从里面，缓缓地掏出了一块东西——
　　一颗石头。
　　“……你在逗我玩吗？”
　　爱丽丝看着雾雨魔理沙手中那颗看起来似乎和外面魔法之森地上随处可见的石头没有什么区别的石块，眼角接连抽搐了好几下，接着看向雾雨魔理萨那带着无辜表情的脸，突然觉得有一种一发魔炮轰上去的冲动……
　　“别啊别啊，这块石头可不是普通的石头！”
　　看到爱丽丝的表情在自己掏出这块石头之后一下子就黑了下来，雾雨魔理沙连忙挥了挥手表示自己没有逗她玩的意思，在看到爱丽丝的手指都随着表情黑下来而动了几下之后，雾雨魔理沙更是冷汗都留下来了——她可是很清楚，爱丽丝·玛格特罗依德身为人偶使，动起真格来的话，只需要动几下手指，就能让这个屋子里面到处都是的人偶全部行动起来，那阵势绝对不比一支军队来得简单，摇动着手中的石头，雾雨魔理沙试图用最诱惑的方式来让爱丽丝相信这块石头的不简单，但是犹豫了半天，雾雨魔理沙还是满脸通红的只憋出了几个字，“……这是块不简单的石头！”
　　“……”
　　看到雾雨魔理沙的表情，爱丽丝挑了挑眉头，她刚才倒也只是吓唬一下雾雨魔理沙而已，虽然知道雾雨魔理沙平时都会捡些石头什么的去魔法之森边缘的香霖堂欺负一下那里的老板换些食物或者道具回去，但是像这样单独把一块石头拿出来给自己看还的的确确是头一次，所以没准这块石头真的有什么诡异的地方也说不定，“那你说说，这块石头哪里不简单了？”
　　“啊啊……好的好的。”
　　忙不迭地点了点头，雾雨魔理沙连忙把手中的石头递到了爱丽丝的面前，然后说道，“你仔细感觉一下，这块石头上面是不是有什么奇异的感觉……”
　　“嗯？”
　　皱了皱眉头，爱丽丝想了下，微微阖上眼睛，然后按照雾雨魔理沙所说的那样，仔细感觉了一下雾雨魔理沙手中的石头，准备看看是不是真的能感觉到什么，然而就在自己的精神和雾雨魔理沙手中的石头所触碰的一瞬间，一种莫名其妙的感觉，突然从石头中涌现出来——
　　魔力、妖力、灵力、内力、仙力……
　　仿佛是大杂烩一般，只要是爱丽丝曾经接触过一点的气息，在这块石头的内部都能感觉得到，从普通人都能通过冥想学习到的魔力和修炼学习到的内力，到只有妖怪才能天生拥有的妖力，从修习简单到无法学习的力量，甚至于还有很多连爱丽丝这个魔界公主都没有感受到的诡异力量，就这样仿佛平静的死水一般，拥挤在这么一块小小的石头之中。
　　这样的一块石头，到现在都还没爆炸，甚至一点波动都没有，简直就是奇迹。
　　“这块石头……”
　　这下，就连爱丽丝也总算有些明白雾雨魔理沙为什么会特地把这块石头拿出来给自己看的缘故了，这种诡异的石头，简直就是一个矛盾的集合体，几乎不可能存在于现实中的玩意儿。
　　不过就在爱丽丝准备发出对于这块石头的存在的感慨的瞬间，一种更加奇异的波动出现在了这块石头之中……
　　“这是……”
　　感受到这种波动，爱丽丝先是表情一愣，随后，脸上露出了一丝惊喜的表情，“魔理沙，这块石头能够给我吗？”
　　“呃？”
　　爱丽丝突然的表现让雾雨魔理沙顿时愣了一下，有些没有想到爱丽丝突然就露出了这么大的反应是什么原因，有些疑惑地看了看自己手中这块石头，雾雨魔理沙问道，“你是说……你要这块石头？”
　　“是的，这块石头里面，似乎有一个没有神智的灵魂！”
　　看着雾雨魔理萨那疑惑的表情，爱丽丝平复了一下心情，然后对着雾雨魔理沙解释了自己需要这块石头的原因，“我现在正在研究，想要做出一个拥有灵魂的人偶出来，可惜一直没有什么进展，不过这块石头里面，我刚才感觉到了一丝灵魂的气息——不过看样子，这个灵魂并没有思考的能力，所以我想，如果把这块石头用到我正在制作的人偶之中，是不是能够让我的人偶嫁接上这块石头中的灵魂，让我的人偶拥有自主的行动力……”
　　“呜呃……”
　　被爱丽丝这么接连地说了好长一串东西，雾雨魔理沙一时有些没太明白，毕竟雾雨魔理沙本人对于人偶这种东西完全不了解，所以听了半天，雾雨魔理沙也就只能在脑海里得出了一个“爱丽丝需要这块石头来完成她的人偶”这个事实，看了看爱丽丝刚才停手后放在桌上的东西，雾雨魔理沙这才恍然大悟，“原来爱丽丝刚才在做人偶么？”
　　“是的。”
　　看到雾雨魔理沙往自己桌上看去，爱丽丝也回头看了一眼自己刚才还没做好的东西——一个已经几乎能算得上人形的人偶身体，其实人偶的四肢和头部也都已经做好，唯一让她苦恼的就是身体里的动力源和让人偶诞生灵魂的方法，现在看到这块石头，爱丽丝也就自然而然地想到把这块石头和人偶相连来试试看了。
　　“可是，拥有灵魂的人偶，你不是已经做出过一个了吗？”
　　看着爱丽丝那激动的表情，雾雨魔理沙有些疑惑地挠了挠头，有些不太明白爱丽丝这么激动的原因，“我记得是是叫做……上海来着？”
　　“上海不一样的，上海是属于自己进化出灵魂的类型……”
　　闭着眼睛叹了口气，爱丽丝无奈地说道，语气中带着一丝郁闷，“我连她是怎么进化出灵魂的都不知道，怎么继续做……我总不可能把上海拆开来看看里面的情况吧？”
　　“好吧……这也的确是个问题……”
　　摸了摸后脑勺，雾雨魔理沙右手举着石头，笑眯眯地对着爱丽丝说道，“不过我肚子饿了。”
　　“……”
　　嘴角抽了抽，爱丽丝看着雾雨魔理沙手中的石头无语了半晌，最后只能叹了口气，好气又好笑地说道，“知道啦，我去给你烤点蛋糕和饼干吃，行了吧……”
　　“啊哈哈~爱丽丝最好了！”
　　听到有蛋糕吃，雾雨魔理沙的表情瞬间明亮了起来，直接脚下一蹬，整个人扑到了爱丽丝的身上，然后高兴地欢呼了起来。
　　“喂喂喂！别把石头摔坏了！”
　　爱丽丝的小屋中，雾雨魔理沙和爱丽丝的声音不断地响起……
　　===============================================================================
　　“啊啊……真是的，今天可真是身心疲惫……”
　　雾雨魔理沙今天在爱丽丝的小屋里面待了整整一天才离开，从早上来爱丽丝家里，一直到晚上离开为止，魔理沙几乎吃掉了爱丽丝在小屋里储备的五分之一的口粮，看得爱丽丝头疼不已，不过作为魔界的小公主，爱丽丝倒也不是在乎这点东西，更何况雾雨魔理沙今天还给她带来了这么一块有研究价值和实用处的石头，所以对于雾雨魔理沙这种行为，爱丽丝倒也没有多说什么。
　　唯一可惜的，可能就是今天一天都没怎么继续完成自己的人偶这一件事情有些可惜了吧，不过今天收获了这么一块拥有无神智灵魂的石头，还自带如此庞大的动力源，这件事情倒也算是巨大的收获了。
　　“明天就去帕秋莉那里把上海接回来吧，也不知道上海在那里过得好不好……”
　　从自己房间的柜子上面将自己之前就已经完成的新人偶的四肢和脑袋缓缓取了下来，摆在桌上，爱丽丝轻柔而细心地动手，将这四肢以及头部完美地接在了自己这个已经基本上完成了的身体上面，然后看向了桌边那块貌似平平的石头，犹豫了一下，最后还是没有现在就动手去完成石头的嫁接工作。
　　今天和雾雨魔理沙玩闹得已经太晚了，现在动手的话，肯定不可能在明天天亮之前完成，再加上现在本来就有些精神疲惫了，如果强行做下去的话，恐怕不但没法完成这个人偶，还得把这块石头给搞坏，到时候就真的得不偿失了。
　　虽然有些可惜，但是爱丽丝也只能无奈地放下了手中已经几乎成型的人偶，然后把那块石头放到了人偶旁边，摆在桌上，准备等着明天早上起来再完成这个人偶。
　　摸了摸这个人偶的秀发——这是爱丽丝比较满意的部分，这个新人偶的秀发完美地就如同自己想象中的那样，柔顺而光滑：
　　“晚安，蓬莱。”
　　蓬莱，自古传说中的人间仙境，爱丽丝给人偶起名的时候，最喜欢以地名为人偶名，给这个人偶起名为蓬莱，也是希望这个人偶能够成为自己最完美的作品——毕竟比起上海来说，这个人偶可是她准备单凭借双手就完成的拥有灵魂的作品。
　　跟自己的人偶道了晚安之后，爱丽丝这才躺在床上，闭上眼睛安心地睡下了。
　　精神疲惫了之后，人总是能够很快的睡着，即使是被称为七彩的人偶师的爱丽丝也不例外，在和雾雨魔理沙玩闹了一整天之后，爱丽丝躺下没多久，就带着对于自己新人偶的希望沉沉的睡了过去。
　　“……”
　　而就在爱丽丝沉沉睡过去了一段时间之后，在爱丽丝的桌上，却是发生了一些爱丽丝没有机会看到的事情。
　　那块被爱丽丝和雾雨魔理沙一致认为有古怪的石头，突然轻轻地晃动了一下，然后朝着旁边那个没有完成的人偶身边，缓缓地滚动了一下——
　　似乎是很艰难，这块石头的滚动速度很慢很慢，而且由于石头本身的不规则，基本上每一次滚动，这块石头都要使劲很久似的，在原地晃动好几下，看起来就像是在蓄力，毕竟是没有外力相助，外表极其不规则而且本身就连生物都算不上的石头，就算是体内蕴含着大量的力量，想要翻滚起来，都不比一只乌龟龟壳着地想要翻起来容易。
　　不过令人惊讶的是，这块石头，居然还是硬生生凭着自己的努力，慢慢地翻滚了起来，虽然速度很慢，慢的令人发指，但是夜晚漫长，就算是再慢的动作，也有不少的时间来给它完成的机会——更何况，这块石头离尚未彻底完成的蓬莱人形，距离并不远，爱丽丝在睡觉前，甚至还把这块石头放在了蓬莱人形的身边，这也让这块石头的目标，离自己更加接近了。
　　“……”
　　石头不会说话，但是如果爱丽丝醒着的话，就会惊愕地发现，这块石头之中的那个所谓没有神智的灵魂，此时，正在跃动起来……
　　终于，这块石头在几乎快要天亮的时候，将自己的身体，滚动到了蓬莱人形身上的那块小小的凹槽之中……
　　啪嚓……
　　完美的镶嵌。
　　嗡……
　　低低的蜂鸣声，从蓬莱人形的身体中响起。
　　===============================================================================
　　“呜……呵欠……”
　　清晨的第一缕阳光缓缓射进了爱丽丝的房间中。
　　带着一觉之后的清爽，爱丽丝缓缓的睁开了眼睛——作为魔界人，爱丽丝的身体素质比起普通人类高了不止一星半点，所以虽然睡的时间不能算是很长，但是强大的身体素质已经让爱丽丝完全地恢复好了自己的精神状态，昨天因为雾雨魔理沙过来捣乱而产生的精神疲惫在一晚上之后就这样完全地被清空了。
　　“嗯……今天就要把蓬莱完成……”
　　眯了眯眼睛，爱丽丝砸吧了一下嘴巴，就这样给自己定下了自己这一天的任务目标——作为人偶使，爱丽丝的爱好并不多，其中做人偶恐怕是最重量级的一个，其余的诸如研究魔法、人偶戏什么的，在完成新的人偶，尤其是蓬莱这个在爱丽丝心中已经几乎是肯定能够诞生出自我灵魂的人偶面前，根本就不能算得上什么重要的事情。
　　不过为了完成这个人偶，爱丽丝自然也考虑过防护措施——如果做到关键时刻自己的小屋子又被雾雨魔理沙之类的家伙像昨天那样一脚踹开的话，恐怕自己做的蓬莱就要功亏一篑了，所以为了让自己不受打扰，必要的门卫还是必须要有的。
　　同为自己作品的上海自然是首选了。
　　不过现在上海正在自己认识的另一个魔法使那里，所以想要把她带回来还得花点时间，不过为了完美地完成自己的人偶，这点工夫还是没什么问题的。
　　从床上起来，爱丽丝走去洗手间进行过洗漱之后，带着愉快的心情，推开了自家的大门——
　　天空是彩色的。
　　“……”
　　有些呆呆地看着这片诡异的天空，爱丽丝愣住了，揉了揉自己的眼睛，爱丽丝这才再次睁开自己的双眼，试图确认自己刚才开门的那一瞬间，自己是不是出现了幻觉之类的，但是很可惜，即使是擦亮了双眼再次看向幻想乡的天空，映入爱丽丝眼帘之中的，依然是和之前无异的彩色的天空。
　　并非像是彩虹那样令人心旷神怡的天空，此时的幻想乡的天空，已经完全不复以前那样的蔚蓝色，如今的立春时分应有的天蓝色，在现在的天上几乎找不出一点来，取而代之的，是各式各样的，粘稠的浓厚颜色——如同干透的血渍一般的粘稠暗红色，仿佛苦胆破裂一般的令人难受的黯黄色，像是劣质颜料混合在一起的深紫色，朦胧而看不清楚的含糊的乳白色……
　　此时的幻想乡一眼看去，就像是天空中被人胡乱涂抹上了无数各色的油漆一样，看上去让人有种头晕目眩并且心中极其不愉的样子。
　　“这是……什么情况……”
　　如此令人不舒服的天空，就算是爱丽丝这个魔界人，也是发自心底里感觉到一阵眩晕和恶心，强忍着心中的不快，爱丽丝不解地看向了天空，这种状况确实是让人感觉很不舒服，任谁也不希望一抬头就看到漫天的五花八门的颜色，而且这些颜色还透露着浓浓的令人感觉压抑的气息，身体素质很强的爱丽丝都是如此，人间之里那些普通人们的状况也已经可想而知了。
　　“这算是……异变了吧？”
　　看着这个让人心情糟糕的天空，爱丽丝眉头皱起，口中喃喃道，之前也不是没有经历过幻想乡的异变——比如前不久雾之湖旁边的红魔馆一群人，就闲的蛋疼想要用血红色的雾气把整个幻想乡的遮起来让太阳光无法照入幻想乡，以方便里面的吸血鬼在幻想乡自由行动……当然，这种似乎闹别扭一般的孩子气举动很快就被博丽灵梦这个巫女给解决掉了就是了，而且雾雨魔理沙在这当中也起了很大的作用，尽管在爱丽丝眼中，雾雨魔理萨那行为说是帮忙更像是捣乱就是了。
　　而这一次的异变，似乎比上一次红雾异变还要恶劣上不少，红雾虽然碍眼，也有点破坏幻想乡的空气质量，但是好歹没有对幻想乡造成太大的危害，这一次天空变成五颜六色的状态，估计人间之里里面已经倒下不少人了，这样的行为，已经算得上是大规模的灾变了，博丽巫女虽然起床起得很晚，但是估计现在也已经注意到这种情况了才是。
　　“爱~丽~丝！”
　　不过就在爱丽丝看着上空中那不断散发着不祥气息的颜色的时候，雾雨魔理沙的声音却是从自己身后传了过来，扭头看去，只见雾雨魔理沙手上握着自己一直带着的扫帚，一路小跑地朝着自己冲了过来。
　　雾雨魔理沙的小屋也搭建在魔法之森之中，所以和爱丽丝其实某种意义上来说算得上是邻居，否则雾雨魔理沙也不会老是这么喜欢往爱丽丝家里跑了，毕竟离得近才有交流嘛，不过看雾雨魔理沙这副兴致勃勃而且活力四射的样子，这种五颜六色的天空似乎并没有多少抑制住雾雨魔理萨那过于外向甚至有些过分了的性格，反倒是更加激发了雾雨魔理沙强烈的求知欲望和凑热闹心理：
　　“呐呐，这个，是异变吧！？”
　　“噶……？”
　　爱丽丝疑惑地歪了歪头，看雾雨魔理沙的样子，似乎跑了这么一段路就是为了找自己来求证这一次的情况算不算是异变而已，犹豫了一下，爱丽丝硬着头皮对着双眼冒光的雾雨魔理沙点了点头，“啊……应该算是异变吧？”
　　“yahoooooooo！！”
　　在得到了爱丽丝对于这次异变的肯定之后，雾雨魔理沙的双眼光芒大盛，右手提起自己手中的有些旧但是很干净的扫帚，然后右脚毫无女孩子样地朝上面一跨，整个人坐在了自己的扫帚上面，口中发出了兴奋的叫喊声，“这次是真的异变了！这下灵梦不会再说我烦人了吧！”
　　“……”
　　爱丽丝有些头疼地捂住了脸，不知道为什么她突然觉得跟天上的异状比起来，眼前这个天天引发自己头疼的人才是更大的麻烦，看样子雾雨魔理沙平时是一遇到什么小事就会打着“异变”的旗号去找博丽灵梦的样子，估计博丽灵梦也已经被这个整天开着暴走状态一样的家伙给烦到不行了。
　　“那么爱丽丝，我去博丽神社了~”
　　果然如同爱丽丝所想的那样，雾雨魔理沙专程跑到爱丽丝这里来居然真的只是来求证这次事件是否算得上异变，在得到了自己满意的答复了之后，雾雨魔理沙直接就骑着自己的扫帚，然后脚下一蹬，就这样无视地心引力的束缚在天空中飞了起来，只留下了一句话，“放心吧，我会很快就把这个异变给解决掉的！”
　　“你不把这个异变搞得更加复杂就谢天谢地了……”
　　无语地看着已经飞远了的雾雨魔理沙，爱丽丝揉了揉额头，然后有些苦恼地看了看魔法之森的小径，在五颜六色的天空之下，这条小径在此刻显得格外的诡异，让爱丽丝这个在魔界住习惯了的人都觉得有些心惊胆战的——魔界虽然看起来阴沉，但是好歹也是一直维持着阴暗的天空不变的，像这种五颜六色充满了毕加索风格的天空映衬着本来就幽深的小径，着实有种莫名其妙的诡异感。
　　“红魔馆那边并不远，应该没什么问题的吧……”
　　带着有些忐忑的心境，爱丽丝犹豫了一会儿还是踏上了前往红魔馆取回上海人偶的路，发生了这种事情，虽然可能继续完成蓬莱人偶的想法不太可能实现了，但是把上海拿回来，一来上海本身也算是个战斗力，二来上海在自己身边被自己看着，总比在别人那里让自己安心一点，花花绿绿的天空总让爱丽丝有一种不祥的预感，似乎有什么不得了的事情要发生了一般……
　　“但愿只是错觉吧……”
　　===========================================================================
　　“好的，请这边请。”
　　所幸的是一直到红魔馆为止，爱丽丝所行走的道路上也并没有出现什么奇怪的东西，其实爱丽丝刚进入魔法之森居住的时候，还遇到过不少小妖怪的挑衅，不过在操纵人偶和使用魔法把那群欺软怕硬的家伙们打趴下了之后，爱丽丝在魔法之森居住的日子就再也没有妖怪敢往自己那里靠近了，而爱丽丝之前还考虑过这种诡异的天空是否会想满月一样激发妖怪们的凶性，现在看来也是多余。
　　而接待爱丽丝的则是红魔馆的女仆长十六夜咲夜，爱丽丝也算是看着十六夜咲夜长大的人之一了，毕竟作为魔法使，经常和红魔馆的图书馆管理者帕秋莉·诺蕾姬交流的爱丽丝还是经常出入红魔馆的，对于十六夜咲夜这个红魔馆中唯一的人类，印象不可谓不深。
　　“完全地能够独当一面了呢……”
　　感受着十六夜咲夜身上精明果敢的气势，爱丽丝忍不住感慨道。
　　“多谢夸奖。”
　　一直保持着凛然而帅气的态度，十六夜咲夜不亢不卑地回答了一句，然后就这样潇洒地把爱丽丝带到了红魔馆的图书馆——巴瓦鲁图书馆的大门口，接着对着爱丽丝轻轻一鞠躬，“那么，请恕我就此离开。”
　　“好的，多谢了。”
　　看着十六夜咲夜的离开，爱丽丝也有些感慨时间果然是不等人的，这么一转眼的时间，原本还只是个小孩的十六夜咲夜都长大成如此有气势的女仆长了。
　　“打扰了。”
　　一边按照基本的礼节打着招呼，爱丽丝一边伸手推开了巴瓦鲁图书馆的大门，然而就在大门被推开的一瞬间，意想不到的事情却突然发生了。
　　“哈哈……”
　　那是一阵令人听着毛骨悚然的笑声。
　　“什……”
　　爱丽丝瞳孔一缩，一阵强烈的违和感从刚被自己推开的大门另一侧传了出来，而紧接着，就在爱丽丝还没有反应过来，甚至于连大门的另一侧有什么东西都还没来得及看到的一瞬间，一阵仿佛金属被撕裂的刺耳的声音，猛地传入了爱丽丝的双耳之中……
　　不对，不是仿佛，是确确实实的有金属被撕裂了。
　　在爱丽丝惊恐的目光中，原本正在自己面前的这扇镌刻着由帕秋莉亲自布下的魔法阵的铁质大门，居然就这样莫名其妙的从其中裂开，突然毫无征兆地被硬生生地切成了三段——甚至于是否算是切的都不能确定，因为这扇铁门，是从门的正中心开始，几乎以完美的120度角为界限，朝着门的三个方向猛地撕开，宛若艺术品一般的破坏。
　　“该死……什么情况！”
　　看到这一幕，爱丽丝也不可能继续就这样看着了，右手慌忙举起，爱丽丝直接在自己的面前以最快的速度布下了一个防御性质的魔法阵，同时身体迅速往后退，果不其然，几乎就是在爱丽丝布下了魔法阵的那一瞬间，分裂成了三块的大铁门迅速地朝着爱丽丝的身体砸了过来，所幸的是爱丽丝刚才的下意识举动并没有做错，三块铁门在依次狠狠地砸在了爱丽丝的防御魔法上面之后，迅速地将魔法给破除掉，并砸在了地上——如果爱丽丝刚才没有后退的话，此时的铁门怕是就砸在她身上了。
　　“哈哈……啊哈哈……”
　　直到现在，爱丽丝才有机会去看清楚铁门的另一边到底是什么情况，抬起头来，只见一个穿着带着白色睡帽的金发小女孩，正站在自己的对面，口中还发出了断断续续的诡笑声，而在金发小女孩的身上，还有一对翅膀格外引人注目——并非是正常的翅膀，已经无法判断出原型是如何的翅膀已经被不知名的力量破坏得只剩下白森森的骨架，而仿佛是为了让这个翅膀看起来更加美观一般，在翅膀的那些关节处，还被安装上了长长短短五光十色的魔法宝石。
　　爱丽丝感觉得到，那是货真价实的魔法宝石。
　　而除此之外，在小女孩的身后，巴瓦鲁图书馆的内部的状况也是让爱丽丝感觉到有些暗暗的心惊——巴瓦鲁图书馆作为红魔馆的图书馆，自然藏书量众多，而作为魔法使的帕秋莉自然不会不做任何防护措施，然而现在，这个小女孩身后的巴瓦鲁图书馆的众多书架上面，无数的魔法阵已经赫然显现出来，很明显，这个小女孩仅仅是凭着一人之力硬生生地把整个图书馆的防御措施都激发了出来。
　　而且爱丽丝还发现，有一些书架的魔法阵，甚至已经被破坏掉了不少。
　　那可是帕秋莉花了数十年甚至上百年时间布置的魔法阵……居然就这样被破坏掉了。
　　凝视着自己眼前的这个金发的小女孩，就凭这刚才瞬间破坏掉铁门，和凭借一己之力把巴瓦鲁图书馆破坏成这个模样的表现，爱丽丝已经给这孩子打上了危险人物的表情，手指微微颤动，体内的魔力缓缓凝聚起来，只要爱丽丝心念一动，自己身上隐藏着的几个小人偶就能瞬间从自己的衣服里面窜出来，对着对方发动全力以赴的攻击。
　　然而，那个小女孩似乎并没有在意爱丽丝的动作。
　　“啊哈哈……哈哈……感觉到了……”
　　缓缓抬起头来，金发的小女孩完完全全的无视掉了在自己前方严阵以待的爱丽丝，目光悠远却又带着一丝莫名的……幼稚。
　　爱丽丝确定自己看到这个小女孩的眼神中，带着一丝宛若孩童般的幼稚——仿佛是在看到了和自己拥有相同玩具的孩子时，类似的兴奋感。
　　“危险人物……绝对的……”
　　有强大力量的人不可怕，可怕的是有强大力量却没法自控的人物，眼前的这个小女孩，破坏力是绝对足够的，别的不说，瞬间将巴瓦鲁图书馆那个大铁门瞬间破坏，幻想乡里面能够做到这一点的人绝对不在少数，但是像这个小女孩一样，完美的切割成艺术品一般的三份，而且还是瞬间完成，这种事情绝对是大部分人都无法做到的。
　　“在哪里，在哪里呢~”
　　仰着头，笑完了的小女孩这才将头埋下，然后转回来看向了正在自己面前严肃地摆着准备战斗姿势的爱丽丝，口中发出了一阵阵的喃喃声，听起来仿佛普通的小女孩在寻找东西一般的天真可爱，然而在巴瓦鲁图书馆的书架上面那些狼藉的魔法阵作为背景的映衬之下，在爱丽丝的眼中却是显得格外可怖。
　　“呐……大姐姐……你看到了那个吗？”
　　似乎是刚发现爱丽丝正在自己面前一样，金发的小女孩就像是迷路的小女孩找到了警察叔叔一样，双眼发出了一阵光亮，然后带着可爱的笑容一步一步走向爱丽丝，完全看不出这个小女孩刚才差点用一扇被她切碎的铁门砸死对面的爱丽丝的样子，口中还对着爱丽丝发出了自己的疑问，一边说着，小女孩还双手并用的比划着，仿佛想要描述出自己想要寻找的东西似的。
　　不过可想而知，以一个小女孩的表现水平，自然是无法完美的表达出自己想要表达的东西的，爱丽丝凝神听着小女孩的话，看了小女孩比划了半天，愣是连小女孩想要找的是生物还是非生物都没有听出来。
　　“呜，算了，大姐姐不知道我找的什么……”
　　看到爱丽丝的脸上一直没有恍然大悟的表情，金发的小女孩似乎也了解到了什么，明白爱丽丝并没有满足自己的需要，小女孩颓然地放下了自己的双手，放弃了比划，不过就在爱丽丝以为这个小女孩就准备放过自己打道回府的瞬间，对面的小女孩却突然又再次抬起了头看向了爱丽丝。
　　而这一看，爱丽丝就知道，麻烦来了。
　　小女孩的双瞳中，鲜血一般的红瞳中发出了令人心悸的光芒，嘴角原本看起来十分天真的微笑，此时变得格外的惊悚，咧得长长的嘴角，让爱丽丝的心中怎么想都只能想到传说中的那些杀人鬼之流，而伴随着爱丽丝有些恐慌的目光，小女孩这才缓缓开口：
　　“既然大姐姐不知道我要找的东西，那大姐姐就来陪我玩吧……”
　　“唔……”
　　伴随着小女孩的开口声，一阵让爱丽丝浑身起冷汗的感觉突然从身边传来，心下一惊，爱丽丝连忙脚下一蹬，然后朝着旁边跳了过去，果然，在爱丽丝跳出去的那一瞬间，对面的小女孩的手也举了起来，而伴随着小女孩的手举起来的那一刻，爱丽丝原本站着的位置，居然就这样凭空的炸裂开来了——
　　洁白的大理石地板，就这样仿佛下面埋藏了炸药一般地猛然炸裂开，无数的碎石四处飞溅，有几颗碎裂的部分还砸到了爱丽丝的身上。
　　“上！”
　　既然对方都出手了，爱丽丝自然也不可能再就这样继续被对方压制着，在闪避的瞬间，爱丽丝的手指动了动，而随着这一动，原本在爱丽丝的衣服中藏着的几个人偶就这样瞬间从爱丽丝的披肩、衣兜、裙摆中猛地飞出，几个人偶在空中猛地结阵，然后手中举着相比起人偶的身材略显笨重的大枪，对着金发小女孩的身体就猛地刺了过去！
　　战操「玩偶战争」！
　　名为法兰西、奥尔良、露西亚和伦敦的四个人偶，虽然并没有像上海那样莫名的进化出了独立的思考意识，但是就爱丽丝所制作的人偶的来说，这几个被她有过命名的人偶，却是拥有普通人偶远远不及的杀伤力，灵活性、破坏力都是上上之选，所以也一般多用于战斗，原本以为对方也会按照弹幕游戏来进行战斗，不过就目前的状况来看，对面的金发小女孩使用的招式比起弹幕更像是决斗，所以这一次，就连爱丽丝使用的符卡，也完全摒弃了弹幕，采用更加直接暴力的战斗模式。
　　“哈哈……”
　　看着对着自己扑来的四个人偶，金发小女孩的眼中露出了一丝感兴趣的光芒，然后伸出右手，手掌完全伸展开来，金发小女孩白嫩的双臂就这样对着爱丽丝操纵的几个人偶张开，接着，危险的弧度在小女孩的嘴角上浮现……
　　“糟糕……”
　　看到小女孩的动作，爱丽丝就知道要糟，连忙手臂一挥，原本被操纵着笔直扑向金发小女孩的几个人偶瞬间身形一动，然后有的拔高有的降低，全部脱离了小女孩的双手正对着的位置，接着在空中转了个大弯，分别从四周朝着金发小女孩的身体刺去。
　　“哦呀？”
　　好像是被四个人偶的动作吓了一下，金发小女孩的表情愣了一下，然后又再次露出了感兴趣的笑容，简直就像是找到了自己感兴趣的玩具一般，“啊哈哈……好玩……”
　　“这家伙……”
　　咬牙切齿地看着这个明明战斗力超强但是完全不把自己当回事的小女孩，爱丽丝手指微微用力，朝着金发小女孩扑去的四个人偶也随之而发力，就在爱丽丝以为自己的这一次攻击能够让小女孩暂时失去行动能力的瞬间……
　　禁忌「鲜红童话」！
　　噗！
　　本来前一刻正如爱丽丝所想的那样，四个人偶手中的大枪，就像自己预料中的一样，毫无阻碍地就这样刺到了金发小女孩的身体上面，然而下一刻，爱丽丝就发现，事情远远没有自己想的那么简单……
　　啪嚓……
　　原本应该刺进金发小女孩身体里的银白色大枪，在触碰到金发小女孩的那一瞬间，简直就像是一块豆腐砸到了铁壁上一样，刹那间变得支离破碎，并非是那种硬物碰到更硬的物体那样的崩碎，而是——大枪仿佛变成了金玉其外败絮其中的武器，在触碰到小女孩皮肤的瞬间，就如同橡皮泥捏的一样……甚至于，还不如橡皮泥捏的，就这样完完全全地被挤成了残渣，支离破碎，刹那间扭曲的完全看不出一点坚固的模样……
　　“该死……”
　　瞳孔一缩，爱丽丝连忙将手往回一收，四个人偶也随着这一动作急速地收回攻击的动作，然后在爱丽丝的魔法线牵连之下往爱丽丝的方向收了回去，不幸中的万幸，虽然几个人偶的武器都在刚才的那一下触碰之中彻底毁掉了，但是人偶并没有触碰到小女孩的皮肤，所以都还算是幸免于难。
　　但是看到自己感兴趣的东西就这样被对面的爱丽丝直接收了回去，金发的小女孩皱着眉头反而不愿意了，伸出双手，金发的小女孩就这样面对着爱丽丝惊慌的目光，然后轻轻一弹指——
　　禁忌「KagomeKagome」（笼女游戏）！
　　完全没有遵守规则的想法，金发的小女孩刚才还在用动作类的符卡，下一刻就开始发射弹幕，几乎只是一瞬间，爱丽丝的眼前，无数由不知魔力还是妖力构成的弹幕瞬间成型，而且这些弹幕，也并非是无规则的乱飞，在爱丽丝的眼中，这些弹幕简直就像是组成了一个立方体一般，将爱丽丝包围在了里面……
　　“不……不是吧……”
　　爱丽丝眉角一抽，她擅长的魔法里面，可没有能够防御这种大范围攻击的魔法……
　　“撒，继续玩吧！”
　　带着欢快的叫声，金发的小女孩展开双手挥动起来，无数红色的弹幕朝着正中心的爱丽丝扑了过去，而爱丽丝看着对着自己扑来的红色弹幕，眼中闪过一丝慌乱，有些不知所措，而就在这一瞬间，另一个声音突然从小女孩的身后传了出来，紧接着，一阵强烈的魔力波动，在爱丽丝的身体周围猛地出现：
　　“翡翠巨石！”
　　土金符「EmeraldMegalith」（翡翠巨石）！
　　无数淡绿色的光辉猛地从爱丽丝的身边升了起来，原本用于攻击的绿色弹幕，此时却充当着保护的角色，在爱丽丝意外的眼神中，迅速地和金发小女孩的红色弹幕碰撞了起来。
　　爱丽丝愣了一下，然后这才反应过来，也伸手，用简单的小魔法消灭着绿色弹幕来不及抵消掉的红色弹幕——毕竟金发小女孩使用的红色弹幕符卡太过凶残，就算是绿色的弹幕本身威力不俗，却也有很多弹幕难以抵挡住。
　　“所以说，与其总是去学习人偶术，不如来学习一下元素魔法……咳咳……”
　　带着一丝淡淡的不知名嘲讽，在金发小女孩的身后，似乎身上带着灰尘，状态不算太乐观的紫发魔女，帕秋莉·诺蕾姬，用有些平淡的声音，对着金发小女孩面前的爱丽丝缓缓说道。
　　“你自己看起来状态也不怎么样啊……”
　　看着帕秋莉身上有些凌乱的头发和不太整洁的衣服，爱丽丝又怎么猜不出帕秋莉此刻的境地，“话说这个家伙是谁啊？”
　　“芙兰朵露·斯卡雷特，红魔馆的二小姐……”
　　叹了口气，帕秋莉看着又一次举起了双手的芙兰朵露，眼神中透露出一丝疲惫，“我已经叫小恶魔去通知大小姐咲夜桑和中国她们了，再撑一会儿吧……”
　　不过还不等帕秋莉把话说完，只见原本抬起了双手的芙兰朵露突然浑身一震，然后突然放下了双手。
　　就在爱丽丝和帕秋莉对于芙兰朵露突然停下自己的动作而感到疑惑的时候，芙兰朵露这才继续叫唤了起来，而且语气中已经不像是之前那样充斥着令人心悸的气息，反而和先前在找东西时的那种天真可爱的语气没什么区别了：
　　“呐呐，是你吧？我刚才找的就是你吧？”
　　“嗯？”
　　听到芙兰朵露的问题，爱丽丝愣了一下，听她的语气，似乎是找到了她之前向自己询问的那个东西的样子。
　　由于之前因为这个不明正体的玩意儿被眼前这位红魔馆二小姐芙兰朵露莫名其妙地袭击，而且还差点因为对方不懂得手下留情而身受重伤，此时爱丽丝也带着一丝怨念顺着芙兰朵露的眼神回过头去，想要看看这个给她带来无妄之灾的家伙到底是什么人，而这一看，却着实让她差点把整个人吓得摔倒在地上。
　　身后的走廊上空，一个娇小的人影缓缓地在空中悬浮着，金色的柔顺头发，简单却精致的小小长裙，扎在头发上和其本体比较起来偏大的红色蝴蝶结，在爱丽丝的眼中，此时在空中和芙兰朵露对峙的，赫然是自己之前留在房间之中的尚未完成的人偶——蓬莱！
　　“……”
　　似乎是感觉到了爱丽丝惊讶的目光，停在空中悬浮着的蓬莱人形突然埋下头，看着爱丽丝的表情，然后嘴角微微一咧，露出了一个和煦的笑容，看起来似乎是在安慰爱丽丝一般。
　　“诶……？”
　　看到蓬莱的表现，爱丽丝微微一愣，这才突然发现，此时的蓬莱原本应该空荡荡的胸口，已经不知何时被填上了填充物，而仔细想了想昨天的情况，爱丽丝自然而然地就想到了——此时的蓬莱人形体内，肯定是已经被填上了那块来历不明的石头！
　　（早上起床忘记往桌子上面看一眼了……连蓬莱发生这么大件事情都没注意到……）
　　眼角抽了抽，爱丽丝觉得自己这粗心大意的毛病问题着实严重了一点……
　　“呐呐，是你吗是你吗？”
　　看到蓬莱只顾和爱丽丝之间眼神交流而完全不搭理自己，芙兰朵露撅起嘴巴，有些不高兴地叫唤了起来。
　　“……”
　　明明身为人偶，但是蓬莱的动作却和普通人身意外的没有什么区别，微微地眯起了眼睛，蓬莱的右手轻轻抬起，然后在众人惊愕的目光中，蓬莱那小小的右手之中黑光一闪，然后一柄黑色的武器，突然在蓬莱的手中凭空出现。
　　黑色的武器拥有细长的柄，看起来有点像是一把长枪，但是在细长的柄的最顶端，却又存在着一个仿佛黑桃一般的扭曲的双面刃——如果真要说的话，这柄武器以刃的角度来说算得上是剑，但是以整体的角度来看，却又更加合适与棍杖一般，带着不祥和扭曲的气息形态，巨大而扭曲的黑色武器，就这样被小小的蓬莱握在了手中。
　　明明是娇小地只比一个巴掌大一些的人偶，手中握着的武器却和普通人没什么区别，对比之下，此刻蓬莱拿着武器的样子，就像是一个手办举着一把菜刀一样不协调，然而那小小的甚至看起来都无法完整的握着柄的蓬莱的右手，居然愣是硬生生地抓住了那柄武器。
　　而在蓬莱取出武器并拿好的瞬间，爱丽丝这才反应过来——
　　蓬莱拥有自主意识了。
　　蓬莱不知道为什么拥有自己的武器了。
　　蓬莱不知道为什么还能够从自己看不到的地方拿出武器来了。
　　卧槽这真的是我的人偶吗？
　　爱丽丝此时的思考回路就像是被无数芙兰朵露凌辱了一遍一般凌乱不堪，不过和她相比起来，另外一个在场的魔法使表现得却是更加震撼万分。
　　“那……那个是……莱瓦汀！？”
　　爱丽丝不知道蓬莱手中的武器是什么东西，但是作为红魔馆的一员，而且还是距离芙兰朵露最近的一个人，帕秋莉自然不可能不知道出现在蓬莱手中的那柄黑色的扭曲武器是什么东西——那种不祥的气息和扭曲的模样，绝对是芙兰朵露才拥有的武器，魔剑莱瓦汀没跑了，“你……你居然有莱瓦汀！？”
　　这个发展着实是出乎了帕秋莉的意料之外，之前还在疑惑为什么芙兰朵露会对这个貌似是爱丽丝做出来的人偶感兴趣，就算这个人偶似乎也是和那个被爱丽丝借给自己研究的上海人形一样拥有了自己的独立意识，但是应该也称不上是能够让芙兰朵露感兴趣才是，现在才明白，原来芙兰朵露真正想要找的，是那个人偶手中的莱瓦汀！
　　“啊哈哈……是莱瓦汀啊！”
　　仿佛是找到了玩伴一般的笑声从芙兰朵露的口中不断地传了出来，伴随着这阵似乎很天真的银铃一般的笑声，芙兰朵露也是右手伸出，不知何时，和蓬莱手中别无它异的黑色魔剑，已经悄无声息地在芙兰朵露的手上同样出现了，看着蓬莱一动不动地依然漂浮在空中和自己对峙着，芙兰朵露似乎有点苦恼地用右手手指点了点自己的嘴唇，“不过……你的莱瓦汀和我有点不一样的感觉……”
　　眯了眯眼睛，对于芙兰朵露突然说出的这句话，蓬莱似乎有了什么感觉似的，原本就仿佛有些握不住莱瓦汀的右手，握得更加紧了起来，仿佛随之准备战斗一般，而爱丽丝看到蓬莱这个微小的动作，也是心头一惊，然后仿佛意识到了什么似的看向了芙兰朵露。
　　果然，只见芙兰朵露下一刻猛地抬起头来，充满了侵略性的暴虐眼神毫不掩饰地直勾勾地盯上了上空中的蓬莱，同时嘴角咧开了一个仿佛崩坏的笑容，张开虽然小巧但是让人感觉莫名畏惧的嘴巴，芙兰朵露用带着残酷的笑意的语气叫了起来：
　　“那么人偶小姐！我们来比一比谁的莱瓦汀更加强大吧！”
　　一举一动都像是小孩一般的芙兰朵露，在面对和她一样拥有莱瓦汀的蓬莱时，也终于作出了最孩子气的举动——争强好胜！
　　在见到蓬莱手中的莱瓦汀之前，芙兰朵露就像是一个拿着独一无二的玩具的孩子一样，虽然自豪但是找不到合适的玩伴，而直到现在，芙兰朵露终于感觉到有人和她拥有一样的玩具了，芙兰朵露自然而然地就会迫不及待地想尽一切办法找到那个和她一样的同类。
　　但是当她找到一样的同类的时候，由于对方拥有着和她一样的玩具，小孩子气的芙兰朵露，自然就会想要用尽一切方法来证明自己的玩具比对方的好，自己的东西比对方更强。
　　而到了芙兰朵露这里，这种孩子气的行为，却是实实在在的充满了杀戮的作为！
　　“啊哈！”
　　手上举着黑色的扭曲魔剑莱瓦汀对着天空中的蓬莱人形用力一挥，随着芙兰朵露这个简简单单的动作，无数的鲜红色弹幕就这样凭空在芙兰朵露的面前猛地凝聚而成，紧接着几乎是同一时间，这些血红色的弹幕就按照芙兰朵露的想法，排成了一列一列却又不规则的交叉起来的方阵，朝着不远处的蓬莱人形直接扑了过去。
　　“……”
　　虽然拥有了自主意识，但是从出场到现在为止从头到尾都没有开过一次口的蓬莱眯着眼睛看着迎面而来的弹幕，和计算机游戏不同，真正的弹幕可是纯粹的立体，杂乱无章的弹幕群如果是第一次见到的人来面对的话，光是单纯的眩晕都会让人感觉不适，然而明明是第一次面对弹幕的蓬莱，却是就这样在无数鲜红色的弹幕群之中，不断地扭动着身体，凭借着本身身体的娇小优势，蓬莱硬生生地就这样轻而易举地在血红色的弹幕群中躲开了所有的攻击，就连手中那把比较起来巨大的莱瓦汀，都一个弹幕没有碰到地稳稳握住在手中。
　　“哇哦……”
　　虽然没有成功攻击到对方，但是毕竟还是小孩子心性，看到对方如此厉害，就算刚才的举动差点直接把对方轰碎，芙兰朵露还是由衷地表现出了惊讶的情绪。
　　不过既然芙兰朵露都作出了如此举动，那么蓬莱自然也不会留情，眼神中精光一闪，蓬莱也高高举起手中的莱瓦汀，然后在众人的注视之下，和刚才的芙兰朵露一样，朝着芙兰朵露的方向用力地挥下……
　　然后什么也没有发生。
　　“……”
　　看着天空中飘浮着的蓬莱对于这种状况表现出了十分疑惑的神情，甚至还把莱瓦汀举起来用左手在上面摸来摸去，爱丽丝真的有一种想要捂脸的冲动，直到这个时候她才想起来，这个蓬莱虽然表现得让自己很意外，但是她毕竟还只是一个刚刚完成的小小人偶啊——估计这个小人偶连怎么发射简单的弹幕都还不知道呢。
　　“喂喂……爱丽丝，这个人偶真的是你制作的？”
　　不知何时，帕秋莉已经越过了芙兰朵露这个小吸血鬼走到了爱丽丝的旁边，凑近爱丽丝的耳边，帕秋莉有些疑惑地问道，“怎么看起来怪怪的？”
　　“准确来说，是昨晚到今天早上刚完成的，而且我也不知道是怎么完成的？”
　　皱了皱眉头，现在的情况也不能详细地跟帕秋莉解释明白，毕竟芙兰朵露这么大个移动性大规模破坏性武器还在不远处站着呢，要是不注意的话恐怕光是流弹都能把她们两个打得遍体鳞伤，所以爱丽丝只是简单地解释了一下，“我甚至出门时都没有注意到蓬莱已经自己制作完成了。”
　　“原来是刚完成的么？怪不得，看样子她都不会发射弹幕……”
　　看到蓬莱的表现，帕秋莉此时表情也是一脸的苦逼相，“本来还以为遇到一个强力的帮手……”
　　不过还没等帕秋莉失望完，众人就又发现，空中飘浮着的蓬莱人形，突然张开了嘴巴。
　　“弹幕……”
　　微微张开嘴巴，清脆的声音从蓬莱人形的口中传出，作为爱丽丝这个追求完美的人偶使制作的人偶，可以说蓬莱人形的身上几乎每一个器官都有被制作完整，气管和声带这种东西，虽然不如人类的真实，但是也能代替发出一些简单的发音了，不过像蓬莱这样声音清脆得和歌姬一般令人感到动听，这的确是出乎了爱丽丝的预料。
　　“符卡……”
　　紧接着，蓬莱又再次吐出了另一个单词，和之前的弹幕一样，蓬莱这次说出的名为符卡的名词，也是最近幻想乡内常用的战斗名词，以名为“符卡”的招式类型为战斗方式，不但能够让妖怪们享受到畅快的战斗，也能让其它实力并非太强的存在拥有挑战大妖怪的可能性，而且还不会造成过大的人员伤亡，算是一种比较完美的纠纷解决方式。
　　“法则……”
　　不过，当蓬莱再次吐出一个词语的时候，爱丽丝和帕秋莉就有些摸不着头脑了，虽然法则这个名词听起来并不是十分陌生，但是如果要她们仔细深究的话，还真的没办法对于法则这个词语说出个所以然来，所以当蓬莱说出这个单词的时候，爱丽丝和帕秋莉脑海中对于蓬莱这种所作所为，都顿时出现了一丝疑惑。
　　不过在说完了这三个词语之后，蓬莱就没有再继续说话了，取而代之的，是蓬莱猛然看向了还在原地等待，表情仿佛有些不耐烦了的芙兰朵露的眼神，然后眯了眯眼睛，蓬莱再次高举莱瓦汀，然后和上一次几乎相同的动作——猛地挥动起手中的黑色魔剑！
　　轰！
　　这一次和上次不同了，随着蓬莱把莱瓦汀挥动起来，只见蓬莱右手挥出的黑色残影之中，霎时间窜出数量惊人的深黑色弹幕，然后在芙兰朵露亮起来的眼神中，直直地朝着芙兰朵露飞了过去。
　　“糟了……”
　　看到芙兰朵露亮起来的眼神，爱丽丝和帕秋莉对视一眼，有些叫苦不迭。
　　“yaho~！”
　　果然，之间芙兰朵露兴奋地高呼了一声，紧接着，背后残缺的翅膀轻轻一挥，然后整个人的身体在黑色的弹幕群中不断地穿梭着，同时右手一挥莱瓦汀，一大片红色的弹幕在顷刻间挥洒而出，直冲蓬莱而去。
　　“我就知道……”
　　苦笑着在红色的流弹群中躲避着，帕秋莉的脸色有些不太好看，伸手做出一个魔法阵弹飞几个弹幕，帕秋莉对爱丽丝说道，“干脆我们一起出手把芙兰制服吧。”
　　“几个人对付一个人可不符合弹幕游戏的规则。”
　　无奈地躲开几个红色弹幕，爱丽丝对于这种状况也是颇为无奈。
　　“……”
　　似乎是感觉到了爱丽丝等人目前的感受不太好，蓬莱一边躲避着芙兰朵露的弹幕群，一边瞟了一眼爱丽丝的方向，然后看了看正欢呼着在黑色弹幕中躲来躲去的芙兰朵露，蓬莱身体微微顿了顿，然后举起了黑色的莱瓦汀……
　　“那个是……”
　　感觉到莱瓦汀身上传来的波动，帕秋莉微微一惊。
　　禁忌「FourofaKind」（四重存在）！
　　伴随着蓬莱将手中的莱瓦汀举起，一阵黑色的光芒瞬间在蓬莱的身体周围亮了起来，然后在下一瞬间，众人的视野中，就突然多出来了另外三个蓬莱人形！
　　四个蓬莱人形对视一眼，然后仿佛约定好了什么一般，突然加快了速度，然后在红色的弹幕群中一边躲避着，一边朝着芙兰朵露突然加速飞了过去，而同时，几个蓬莱人形也不知为何缘由，手中停止了发射弹幕。
　　“果然没错！是四重存在！”
　　可以说是芙兰朵露最难缠的招数之一，今天居然在一个人偶的身上看到了，帕秋莉今天总算知道什么叫做大开眼界了，作为活了很长时日的魔女来说，能够让她感到如此惊讶，这个蓬莱人形简直就是个规格外的存在，而且帕秋莉怎么也想不明白，如果真的是今天刚完成的人偶，为何会拥有这么诡异的能力。
　　“哦哦，是四重存在！”
　　芙兰朵露也明显认得这一招和自己无异的招数，看到四个蓬莱人形朝着自己飞来，芙兰朵露也停下了发射弹幕，然后挥动起右手，同时，诡异的波动以芙兰朵露为中心，突然扩散了出来。
　　“动手！”
　　很明显地感觉到芙兰朵露也要发动四重存在了，四个蓬莱人形之中，表情最为冰冷的一个突然猛地开口说了两个字，而伴随着这个声音的落下，四个蓬莱人形仿佛商量好了一般地，在空中突然转了个弯，紧接着四人手一挥，位于芙兰朵露四个方向的蓬莱人形几乎同时以芙兰朵露为目标，发射出了数量令人战栗的黑色弹幕！
　　“啊咧……”
　　四重存在还没释放出来，芙兰朵露就感觉到不对劲了，四个蓬莱人形根本就没有给芙兰朵露分身的机会，在芙兰朵露的分身连影子都还没出现的瞬间，无数黑色的弹幕就已经飞快地扑到了芙兰朵露的身边。
　　而芙兰朵露，虽然拥有强大的战斗能力，但是小孩子的心性却是一个大大的累赘——在遇到这种还没施展出招数就被对方攻击的情况之后，芙兰朵露并没有立刻做出躲避的反应，而是由于对方不安套路出牌的举动愣在了原地。
　　这一愣，直接导致了芙兰朵露的完败！
　　砰！
　　剧烈的轰鸣声，以芙兰朵露为中心，猛然炸响！
