第454章: 第三十一章 谁也保不了主角
　　更新时间2014-8-18 12:20:36  字数：2116
　　学乖了的少女这次总算是勉强能够操纵住圣爱尔摩斯火柱不让其魔力乱泄了，可是即使如此，少女在自己的魔力随着精神力而流出的一瞬间，就感觉不对劲了，因为她明显地感觉到，自己虽然是将八根圣爱尔摩斯火柱成功地排列成了圆形，并且释放了出去，但是少女却发现，由于莉齐?威廉姆斯正在朝着自己这里跑过来，自己必须将精神力的准心瞄准莉齐?威廉姆斯，可是当她亲自实验的时候，却发现自己根本没有办法完美地操纵精神力对准莉齐?威廉姆斯！
　　“精神力的控制是需要练习的，这就像是突然多出了一支无形的肢体，必须长期练习才能灵活地操纵精神力。”
　　想起帕秋莉在自己学习圣爱尔摩斯火柱的时候告诫自己的话，少女一时间有种哭笑不得的感觉，她一直以为有了系统的辅助，自己对这些技能的掌控也是能够一步登天的，现在看来，果然自己还是想得太理想了，虽然系统在很多地方能够给自己提供作弊一样的便利，但是如果想要将这门技能完美地使用出来，还是需要自己来进行操控的，全部交由系统帮忙，某种意义上来说是要便捷很多，但一旦离开了系统，自己就真的什么都不是了。
　　所以，少女虽然心中有苦，但也只能压下，然后专注着精神把精神力朝着莉齐?威廉姆斯的身上引，然而由于莉齐?威廉姆斯是对着自己这里冲过来的，所以少女不得不把精神力也朝着自己这边靠，结果就在魔力轰咆而出的那一瞬间，少女的精神力一歪，直接对准了自己的身上。
　　（卧槽……）
　　少女一时间有些欲哭无泪，不过幸好此时的精神力瞄准的位置只不过是用来确定八根火柱的包围点的，如果精神力对准的地方是火柱的打击点的话，恐怕少女这次没有死在莉齐?威廉姆斯的手上，而是会被自己的魔法给炸死了。
　　下一刻，八根火柱带着炽热的气息从以少女为圆心，猛的从地面凭空喷涌而出，将少女直接包围在了里面，而莉齐?威廉姆斯原本已经离少女的身体近在咫尺的银色小刀，在看到少女身边又出现了八根巨大的火柱将其保护住了之后，脚下一顿，又一次不得不停下了进攻的步伐。
　　这一次的圣爱尔摩斯火柱和上一次不一样，上次的八根火柱是随机而散乱地分布在整个房间的，所以莉齐?威廉姆斯只要躲开那些火柱，就能继续对少女发动攻击了，然而这一次，少女发出的火柱是完全将少女包围起来的，每根火柱相互之间的空隙估计还不够莉齐?威廉姆斯的一只手伸进去的，所以想要再伤到少女，就有点麻烦了。
　　脸上阴晴不定地变化了好几次表情，少女看到莉齐?威廉姆斯似乎很纠结要不要继续留在这里的样子，毕竟要杀掉少女已经十分麻烦，更何况原本以为可以神不知鬼不觉地利用时间停止杀掉少女，结果没有想到少女居然在这段时间内学会了圣爱尔摩斯火柱这种魔法，就算停止了时间，也把这个房间搞成了这个样子——莉齐?威廉姆斯甚至能够想象，只要自己把时间停止的状态解除，下一刻这个房间就会传出十六声天花板炸裂声、床板书桌碎裂声和熊熊的烈火燃烧声，想不吸引人都不行。
　　以往能够把人的思想也一起停止掉的能力，这次遇到了这么个怪胎，莉齐?威廉姆斯都有些后悔为什么要逞一时之气去杀这么个家伙，结果闹得现在变成这幅模样——其实在看到少女来自己房间，莉齐?威廉姆斯只要不是蠢蛋就已经能推测出，少女她们已经知道自己的真实身份了，可能自己失眠的缘故都是少女她们造成的。
　　想到痛处，莉齐?威廉姆斯眼角一抽，脚下一踏，转身就准备离开这个房间，看得少女心中一沉——她把这个房间弄成了什么样子她也是很清楚的，如果莉齐?威廉姆斯离开了这里，然后再解除时间停止的话，到时候只有自己一个人在的房间里发生了如此可怕的爆炸，少女怕是就百口莫辩了。
　　（该死……）
　　有些急躁地将看着莉齐?威廉姆斯，少女眼中闪过一起焦虑，也来不及多想，少女脑海中再次调动起精神力，然后对准莉齐?威廉姆斯发射了出去，准备用圣爱尔摩斯火柱困住莉齐?威廉姆斯，经过两次失误，少女也算是稍微掌握住了一些要领，精神力飞快地朝着莉齐?威廉姆斯的方向对准去，少女身上的魔力再次涌动。
　　然而这个瞬间，莉齐?威廉姆斯却突然停下了脚步，然后眼神中狠意一闪而过，手中的银色飞刀转动，身形猛的扭转，然后带着银色的光华，尖锐的小刀在少女惊诧的目光中，猛地朝着少女的身体飞去！
　　（我去！被暗算了！）
　　看到莉齐?威廉姆斯居然突然扔出一把飞刀，少女心中有些慌乱，可是由于时间停止，自己根本没有办法移动，所以在无奈之中，少女只能眼睁睁地看着那把被投掷而出的飞刀直接插在了自己的心脏处。
　　而且不仅仅如此，由于少女本来正在准备魔法，被突如其来地受袭，刹那间，少女的心脏和脑补同时出现剧烈的疼痛感，两边的痛苦让少女有种几乎要吐血的感觉，偏偏因为时间停止，少女连嘴都张不开，这种憋屈感让少女更加难受。
　　虽然知道又要死了，但是这种疼痛感让少女觉得自己的心脏都如同扭曲了一样，少女这还是第一次觉得趁早死掉了复活更好，可惜的是人的心脏在被破坏后还是有几秒钟活头的，这反而让少女不得不多承受一会儿痛苦，最后才终于失去了生机。
　　“……死了吗？”
　　看着依然一动不动的少女停下了呼吸，莉齐?威廉姆斯这才松了口气，因为她记得少女拥有那种化身为蝙蝠的能力，为了确保能够干掉对方，莉齐?威廉姆斯不得不使用偷袭这种方式，“这家伙，还真是给我留下了个烂摊子……嗯？”
　　莉齐?威廉姆斯突然发现，少女的瞳孔，突然亮起一阵红光。
