第62章: 第十六章 原来八云紫也是可以升级的
　　更新时间2012-12-26 13:05:43  字数：2009
　　少女醒过来的时候，看到的是八云家独特的画着诡异花纹的天花板。
　　“…虽然早就适应了你的神出鬼没，但是以后能不能把我喊醒再转移位置啊，每次醒来突然都发现眼前是这些花纹，我的心脏会受不了的啊…”
　　少女转过头看向了正坐在自己枕边笑得跟狐狸一样的金发御姐，“…紫。”
　　“啊啦啊啦，你应该是除了那些蓬莱人之外最不怕死的人了吧～”
　　八云紫的语气中完全没有一点悔改的意思，“话说昨晚上你在神社倒是大发神威了嘛，居然一个人灌倒了八个人才醉倒…”
　　“然后你就趁我喝醉把我抓回来了？”
　　少女无奈地抚额，“有点节操好不好？”
　　“呵呵…下次不会了。”
　　“你这家伙…诶？”
　　少女看向八云紫，却突然发现了八云紫和以前有些不同了，愣了一会儿，少女这才发现八云紫头顶的那排字有了变化。
　　【八云紫（LV511）
　　称号：妖怪贤者
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“紫…你似乎变得更强了？”
　　发现八云紫的等级居然变高了，少女被震了一会儿，才开口问道，“你怎么办到的？”
　　“哦？你能看出来？”
　　八云紫饶有兴趣地看着少女，“没错，我昨天晚上突破了，妖力量又庞大了不少。”
　　“果然…”
　　“好了，关于我突破的事情就告一段落了。”
　　八云紫亲昵地敲了敲少女的头，像个老师一样提醒她回神，“接下来要讲的可是正事，如果你想少死两次的话就乖乖地听好。”
　　“哦…”
　　听到八云紫的语气已经变得严肃了起来，少女也立马坐了起来，认真地听着八云紫的话。
　　“昨天你应该知道魅魔没有去神社的缘故了吧？”
　　八云紫看着少女问了一句，在看到少女点了点头之后，才继续说道，“魅魔被魔界叫去，是要讨论关于月面战争的事情的。”
　　（月面战争！）
　　听到这件事情，少女立刻变得格外上心，这件事情关系着她的升级大业，她可是时时刻刻想着把燕返技能点到成功100%的。
　　八云紫并不知道少女心里的想法，但是看到少女明显认真起来，她还是很满意的在心里点了点头：
　　“首先，第一件事，就是关于你的能力。”
　　“我的能力？”
　　少女皱起眉头重复了一边。
　　“没错，你的能力十分众多，据我的观察，其中大部分是通过学习别人的能力而来。”
　　八云紫点点头，看到少女的脸色微微一变，不禁出口安慰道，“放心，这件事情没什么人知道，只有我和琪露诺知道这件事情，不必担心什么。”
　　听到八云紫的话，少女的脸色好看了不少，八云紫这才继续说道：
　　“我们的月面战争目前是准备分两路进攻，一边缠住月之都的大部队，一边则是突袭月之都的中心宫殿。”
　　“为了确定把你安排在哪个部队里，我想要知道你现在拥有哪些能力，这很重要。”
　　八云紫顿了顿，“现在我所知道的，你拥有的能力有复活，操纵境界，操纵黑暗，操纵尸体，使用神枪冈格尼尔，还有星幽鬼步和狂躁高速飞行体…有什么遗漏或者多出来的吗？”
　　“呃…除了没有操尸术，好像没什么遗漏的了。”
　　想了想，少女本来是想说自己还有一个剑术技能的，可是想了想那个可怜得紧的8%的发动成功率之后，还是放弃了这个想法。
　　“是吗…没有操尸术…”
　　八云紫埋头沉思了一会儿，然后抬起头来，“那就跟着魔界的大军们去突袭月之都的中心宫殿吧，或许会有些危险，但是你能接触到更多强者…没问题吧？”
　　“没问题！”
　　听到会遇到很多强者，少女顿时兴奋了起来，自己已经很久没学到新技能了，也许这一次能再次开荤也说不定。
　　“嗯，对了，听说你还有能看到别人名字的能力？”
　　八云紫似乎又想起了什么，看着少女问道，“是真的吗？”
　　“嗯。”
　　想到八云紫昨晚在突破，少女立刻想到了八云蓝偷听了昨晚的神社后再告诉八云紫的情况，不禁脑后垂下几条黑线，（蓝你学坏了…）
　　“那就好，记住，看到这几个人的名字，什么都不要管，立刻逃走！”
　　八云紫突然死死地盯住少女，“记好了——绵月丰姬，绵月依姬，还有八意永琳！”
　　“八意永琳…”
　　再次听到这个名字，少女都已经不知道该感谢她还是该记恨她好了。
　　“本来还有蓬莱山辉夜的，不过我想月之都应该还没有允许她回去，所以暂时不用管她，不过万一看到了的话应该也不会出什么大问题…”
　　八云紫蹙起眉头，“我之前说的那三个人都很强，总之你记住，这三个人都拥有不弱于我的能力，尤其是八意永琳，她的弓箭是很可怕的，如果看到她的名字，最好不要引起她的注意。”
　　“好的。”
　　嘴上回答着，少女的话心中却不禁有些疑惑，（八意永琳难道不是医师一类的存在吗？）
　　“嗯，你的安排已经决定好了，那么就是另外一件事情了。”
　　八云紫眯了眯眼睛，“还记得我跟你说的我们上月球的方法吗？”
　　“虚与实的境界…吗？”
　　“没错，就是虚与实的境界。”
　　八云紫关上手上的折扇，“你知道我为什么要把突袭用的部队安排在魔界吗？”
　　（你不说我怎么可能知道？）
　　少女摇了摇头。
　　“因为满月映在地面的倒影显示的方位都是不同的。”
　　八云紫咧了咧嘴，“魔界的山之湖中，正好可以映出月之都中心宫殿外的一座山头上，对于突袭来说，再合适不过了。”
　　“所以明白了吧。”
　　八云紫看向少女，“因为兵分两路，我不能在两边同时使用境界之力，魔界那边的道路，就要拜托你了，小红。”
　　“我明白了…也就是说我要去魔界帮忙打开去月球的道路对吧？”
　　少女叹了口气。
