第447章: 第二十四章 这不是已经死了么
　　更新时间2014-8-13 13:03:01  字数：2219
　　“哦哦，亡灵？”
　　一如既往的，蕾米莉亚今天晚上依然是来到了少女的屋子里面，而且一来就直接盯上了跟少女她们坐在一起的新面孔，金色短发的，看起来和人类无异的亡灵——卡娜?安娜贝拉尔，“有什么特殊的地方吗？”
　　“没有什么特殊的地方，我的战斗力和普通的人类差不多……”
　　轻轻地喝了一口红茶，一直都没有什么别的表情的卡娜?安娜贝拉尔抬起头来看了一眼端起少女为其倒上的红茶的蕾米莉亚?斯卡雷特，这才明白了为什么刚才少女来的时候会在端茶的盘子里面放上四个杯子，原来其中一个是给这个刚来就吵得不行的幼女准备的，不过，听到自己是亡灵也没有露出什么别的表情，仅仅是有些好奇，看起来果然也不是普通人的样子。
　　“变成亡灵总会有些和人类不同的地方吧，有什么不同呢？”
　　不过即使如此，蕾米莉亚也还是没有放过这位娇小的亡灵，喝了一口红茶后将茶杯放在桌上，蕾米莉亚眼中带着十足的感兴趣的光芒，伸出手抓住了卡娜?安娜贝拉尔空着的左手，然后毫不客气地抓在手上翻弄着，好像在玩一件新奇的玩具一样，“看起来和普通人的手也没啥区别嘛？”
　　“蕾米……”
　　有些不满地看了一眼蕾米莉亚，帕秋莉轻声唤道，毕竟蕾米莉亚的这个举动的的确确是太没礼貌了点，卡娜?安娜贝拉尔只是过来做客的，结果被蕾米莉亚这样搞得一点对客人一点应有的尊重都没有，“抱歉，蕾米就是这样子的性格……”
　　“我倒是没什么关系的……”
　　轻轻摇了摇头，虽然自己的左手被对方抓在手里各种摆弄，但是卡娜?安娜贝拉尔脸上的表情依然还是十分淡然，似乎并没有对蕾米莉亚的举动有什么不满，其淡定的表现让少女和帕秋莉都是忍不住有些赞叹，果然，能忍受住在门口等别人整整十个多小时的人性格就是好，完全没有一点会生气的样子。
　　不过看到蕾米莉亚说亡灵的手和普通的人类差不多，倒是让少女想到了自己看到的卡娜?安娜贝拉尔的资料最下面，写着关于她的天赋里面有着一个名为“零质”的天赋，大致意思就是能够和人类一样被感觉到重量，但是实际上都是错觉，如果站在秤上的话，看到的重量就会是0。
　　果不其然，看到蕾米莉亚一副不把事情弄清楚就不罢休的表情，即使是脾气很好的卡娜?安娜贝拉尔都有点看不过去了，于是索性轻声开口道：
　　“虽然感觉上和人类是一样有重量的，但是实际上都只是感觉罢了……一旦实际称量，那些测重工具都是无法测出我的重量的。”
　　“诶？那还真是神奇啊。”
　　得到了满意的答案，蕾米莉亚有些满意地点了点头，放开了卡娜?安娜贝拉尔的手，然后好奇地看着卡娜?安娜贝拉尔用右手举着红茶杯再喝了一口红茶，继续问道，“除了这个呢，还有别的能力吗？”
　　“……”
　　脸色似乎闪过一丝纠结的神色，卡娜?安娜贝拉尔犹豫了好一会儿，这才缓缓开口道，“恩……能让梦境消失算么？”
　　“让梦境消失？”
　　听到卡娜?安娜贝拉尔的话，蕾米莉亚和帕秋莉都是一愣，这种奇怪的能力她们的确是第一次听到，倒是少女因为之前在卡娜?安娜贝拉尔的属性面板上面看到了她的能力，所以表现得倒是不是特别惊讶，不过对于卡娜?安娜贝拉尔可能会作出的更加明确的解释，她还是相当感兴趣的——毕竟属性面板上面就大致介绍了一下这些天赋和能力的效果，并没有详细地说明。
　　“恩……”
　　本来只是来送个谢礼，结果变成了自己的能力讲解讲座，这让卡娜?安娜贝拉尔有些压力山大，不过还好，本来性格就十分温顺的她面对这么多好奇宝宝，还是没有不耐烦地讲解起来了，“对于很多人来说，梦境只是一时的罢了，每天晚上做了一段时间的梦，第二天做的梦就是完全不一样的了。”
　　“不仅如此，大部分科学家都认为，人类每天晚上做的梦都不止一个，觉得自己晚上没做梦或者只做了一个梦的，只不过是因为在睡眠状态中就把前几个梦给全部忘掉了而已。”
　　少女脑海中对于这些研究的东西绝对不会少，所以听到卡娜?安娜贝拉尔的话，少女不自觉地就补充了一句，“而且一般来说没有人能够做一个连贯的梦，通常梦都是前后不搭的，可能前一刻你还在这个场景，下一刻就换了一个场景了。”
　　“诶？是这样吗？”
　　听到少女的解释，卡娜?安娜贝拉尔反而是不清楚了，不过想了一下，卡娜?安娜贝拉尔就给出了一个解释，“可能前后不搭的原因是因为时间轴的不同导致的。”
　　“时间轴……”
　　帕秋莉皱了皱眉头，“你是说，梦境里面的世界是真实存在的。”
　　“对，存在的，或者说，那不能叫做梦境的世界，而是拥有类似的‘你’存在的平行世界，你的梦，只是连接你们的桥梁罢了。”
　　点了点头，又摇了摇头，卡娜?安娜贝拉尔如是说道，“如果有什么能力能够把桥梁具体化，说不定人能够进入自己的梦境也说不定，而我的能力，就是破坏掉那座桥梁，让梦彻底消失。”
　　“听起来似乎没啥大用啊……”
　　抚了抚下巴，蕾米莉亚喃喃道，“梦被你弄掉了之后，那个做梦的人会怎么样？”
　　“醒过来。”
　　卡娜?安娜贝拉尔很笃定地说道，“我试过很多次了。”
　　“也就是说会造成失眠对吧……”
　　听到这句话，帕秋莉眼中一亮，似乎想到了什么，“这样啊……卡娜，你能不能帮我们一个忙？”
　　“什么忙？坏事我可不做……”
　　听到帕秋莉突然请求自己帮忙，卡娜?安娜贝拉尔先是犹豫了一下，然后就给出了自己的底限……换句话说，卡娜?安娜贝拉尔根本没有什么拒绝的意向。
　　（这家伙人也太好了吧……）
　　看到卡娜?安娜贝拉尔的表现，少女不仅觉得这么个烂好人活到现在也是挺厉害的……不……好像已经死掉了……
　　==========================================================
　　五更了，吃饭去
　　可能下午和晚上还会有更新？
　　反正短时间是没有的了
