第83章: 第三十七章 几天没有死了真怀念
　　更新时间2013-1-6 13:18:07  字数：2086
　　在少女的MP即将见底的时候，一扇巨大的木门出现在了少女的眼前，大门上挂着一个牌子，上面写着一些少女不认识的文字。
　　不过这些复杂的文字并不会阻挡少女的思考，根据蒣芙所说的，这一扇大门的背后应该就是存放着解药的药剂室了。
　　身后的妖怪们也已经在寒气的追赶下渐渐跑到自己的身后了，不过更让少女有些心惊的是，在经过了这么长时间长距离的消耗，那股寒气居然依然气势不减，完全无法相信这种可怕的力量居然之前是被冰封在一根小小的试管里的。
　　（我真不明白这家伙为什么要把这么可怕的东西取出来，不怕波及到自己么？）
　　少女无奈地看了一眼手上的蒣芙，踏着星幽鬼步冲到了药剂室的大门前，因为两只手都正抱着人，所以少女干脆没有减速，而是微微侧过身体，借着星幽鬼步极为可怕的速度直接用肩膀撞了上去。
　　嘭！
　　大门被强大的冲击力直接撞开，而且还因为力量过大，木制的大门一角还被撞碎了块碎片下来。
　　（很好，进来了！）
　　少女连忙把爱丽丝﹑茵可萨丝和依然昏迷不醒的蒣芙放了下来，因为无法打开蒣芙的资料，少女也无法知道蒣芙现在的HP状态，只能先把她放在一边，把已经逐渐逼近的寒气先处理掉了再说。
　　（最红的一瓶…）
　　少女抬起头来看向了药剂室，却十分绝望地发现这个药剂室实在是太大了，一个个巨大的药柜整齐地排列着，看起来简直就像是一个藏书量巨大的图书馆一样，让少女根本无从下手。
　　“这玩笑开大了…”
　　少女露出一丝苦笑，看向了大门的外面，发现自己的那些妖怪们也已经跑到了药剂室的门口，正看着少女，嘴里不住地喘着粗气，眼中流露出了无限的惊恐神色。
　　而那些淡蓝色的寒气，也就在不远处，正在一边冻结着走廊的墙壁和地面一边不断地毕竟着。
　　（可恶…有没有什么办法…）
　　少女打开道具栏，对着自己现在还拥有的道具飞快地浏览了起来。
　　神枪－冈格尼尔，虽然很强大，但是对于现在的情况来说，毫无用处。
　　用不完的女仆飞刀，之前被少女得到了之后就再也没有使用过，不过现在看起来也没什么作用。
　　疾风之靴，这玩意儿更加没有用了。
　　魔剑－莱瓦汀，新出现的装备，不过看起来也只是攻击用的武器，起不了什么作用。
　　十七岁少女的折扇…
　　少女眼前顿时一亮：
　　“对了，热与冷的境界！”
　　想到这里，少女不敢有一丝犹豫，直接从道具栏中取出了那把有些华丽的折扇，对着走廊上已经离药剂室大门不远的寒气指了指：
　　“热与冷的境界！”
　　随着少女剩余的最后那点MP被抽出，一股境界之力顺着少女手中的折扇猛地射出，作用在了那股寒气上面，让那股寒气突然一顿，似乎有了停下来的苗头。
　　然而还没等少女和妖怪们松口气，那股寒气又很快地冲破了少女的境界之力，又宛若之前的气势一般，继续朝着药剂室的大门推进着。
　　（不仅能杀死蓬莱人，而且还能破除境界之力吗！？）
　　发现自己的技能完全没有作用，少女的脸色霎时间变得铁青，妖怪们似乎也发现了这个情况，刚松懈下来的表情又绷紧了。
　　就在此时，系统的提示声突然响起，不过这次的提示并不是什么任务提示，而是无数的坏消息接踵而至。
　　【队友阿久女阵亡，自动退出队伍】
　　【队友七树阵亡，自动退出队伍】
　　【队友阿露西?波拿卡阵亡，自动退出队伍】
　　…
　　…
　　（这是…）
　　少女脸上愈发难看地打开了系统地图，发现以写实风格为主的地图上已经如同被泼了蓝色油漆一般被染上了一层淡蓝色，而除了自己这一群人所在的药剂室在外围之外，其余的妖怪们居然全部在这一股寒气的作用下阵亡了。
　　大部分的队友死光了，这可不是什么好兆头，少女头大地再次把目光放在了道具栏上，却意外地发现了一个少女一直没敢用的道具——
　　【看起来有点奇怪但是实际上应该是正常的药剂（等级未知）
　　有八意永琳制作的药剂，效果未知
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　之前就说过了，这瓶药剂就是凭借卖相吓得少女不敢去尝试的，因为这瓶药剂的样子就像是一瓶火红火红的岩浆一般，光是看着就有种身处火山口的灼热感觉。
　　而这个颜色，的确是很红很红，红到少女很难再想象出比这更红的颜色了。
　　（难道说，这个药剂其实就是解药，不会这么巧吧…）
　　少女略微犹豫了一下，不过很快，大门口传来了妖怪们的惊呼声，原来不知什么时候，寒气已经逼到了大门口，已经开始在药剂室的大门上开始冻结了起来，让妖怪们不得不钻到了少女的身后，已经处在了药剂室的中心了。
　　（死马当活马医吧！）
　　咬咬牙，少女从道具栏中取出了药剂，然后把瓶塞扭开，一阵灼热的气息从瓶子里面传了出来，让少女感觉有些烫手。
　　皱了皱眉，少女轻轻倒了一点到蒣芙的身上涂匀，然后来不及看蒣芙身上的反应，跑到了大门口，对着走廊上狠狠地把手中的药剂瓶子扔了出去。
　　乒！
　　清脆的玻璃瓶子破裂声在走廊中响起，少女扔出的药剂在已经结冰的走廊上溅起了一阵红色的水花，然后一阵惊人的热气猛地出现，开始反过来侵蚀起这些走廊上的冰层来。
　　（成功了！）
　　少女脸上露出惊喜的笑容，不过很快，她脸上的惊喜又迅速地变回了惊恐。
　　不是药剂的效果变弱或者消失了，而是药剂的效果实在是太好了，但是，冰火两重天，当极度的深寒被极度的灼热侵蚀之后，产生的结果可想而知。
　　轰！！！
　　巨大的轰鸣声猛地响起，爆炸产生的灼热巨浪甚至连给少女反应过来的机会都没有，在一刹那的焚烧感之后，少女的耳边就只剩下了那个她熟悉得不能再熟悉的声音。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
