第66章: 第二十章 威震天才是本体啊
　　更新时间2012-12-27 13:14:22  字数：2052
　　会议很快就结束了，按照少女旁边的茵可萨丝的解释，这次的会议其实主要是讨论关于这次战争的紧急事件应对方案，而最需要讨论的事件就是“假如八云红不能使用境界之力的话应该怎么办”。
　　“也就是说，这次我本人出现在会议上解决了这个问题，所以你们很快就开完会了么…”
　　看着会议室里已经在收拾文件准备离开的众多妖怪们，少女露出了十分怪异的笑容。
　　“是啊，不过真没想到你居然真的有境界之力啊…”
　　坐在少女身边的茵可萨丝站了起来，将那几张放在自己面前桌上的文件拿起来，对着少女晃了晃，“瞧，这个就是我列出来的对于你能力的猜测，不过现在全部用不上了呢。”
　　“你还真是认真啊…”
　　看着茵可萨丝手上的密密麻麻地写满了文字的文件，少女露出了一丝无奈的笑容。
　　“不认真一点怎么行？这可关系到整个魔界啊。”
　　茵可萨丝露出一副认真的表情，不过马上又变得脸红红的，目光有些游离地看着少女的脸庞，“不过…你使用境界之力的时候，真的很帅哦…”
　　“……”
　　（这种三流的爱情喜剧片的剧情算什么…）
　　看着一脸怀春表情的茵可萨丝，少女带着一脸无力吐槽的表情跟着众人站了起来，准备离开会议室，不过这个时候神绮却突然开口了：
　　“八云红小姐，请留下来一下，我们还有一个小会议需要你参加。”
　　听到神绮突然出声挽留，少女愕然地看向神绮，发现她只是笑眯眯地看着自己，并没有起身的意思。
　　皱了皱眉，少女四处张望了一下，发现在会议室里果然还有一些人没有起身离开，看来都是要参加接下来会议的人。
　　“诶～？好可惜…”
　　听到少女要留下来，茵可萨丝一脸惋惜的看了看少女，最后还是不甘地退了出去，最后还不忘转身对少女说了句“回头见”。
　　（我们这才第一次见面好不好？你这算是一见钟情吗！？）
　　对于这个体质甚至略弱于普通人的茵可萨丝，少女也没法硬下心肠来冲她吐槽，所以只能默默叹了口气不说话。
　　看到会议室里的人已经只剩下几个还坐着的人了，神绮这才开口对魅魔说道：
　　“魅魔，帮忙告诉一下那边的人吧。”
　　“好的。”
　　魅魔应了一声，闭上了眼睛，身上的魔力开始一阵阵地翻涌。
　　不知道神绮她们要干什么，少女只能趁这个时候看了看整个房间里剩下的人。
　　（除了我以外还有七个人…）
　　少女看了看这些人的名字，又看了看她们头顶的资料，发现这些人的等级几乎都是大妖怪的级别。
　　见魅魔还闭着眼睛，少女又快速的浏览了一下这些人的资料，除了魅魔的资料自己已经看过以外，其他人的资料也是让少女有些感慨。
　　其中有三个人让少女有些在意。
　　一个是之前跟少女不断对峙的御姐女仆梦子，她的等级是508级，也是很强大的等级了，跟已经突破的八云紫都不相上下了，不过，如果她真的和八云紫打起来的话，可能会被境界力量弄得很惨。
　　还有一个是神绮，少女发现这个魔界的创造神等级经常在变化，而且在这个会议室空旷了不少之后，神绮的等级居然变成了824级，一下子降了近200级，让少女有些不解。
　　而剩下的最后一个人则是让少女觉得有些奇怪，因为那是一个金发的小女孩。
　　【爱丽丝?玛格特罗依德（LV93）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（不知道为什么，看到这只萝莉脑袋里总是会想到某个汽车人的画面…）
　　摇了摇头把脑袋里奇怪的想法抛到脑后，少女再次用奇怪的眼神瞟了这只金发萝莉一眼。
　　仿佛是注意到了少女的眼神，神绮把正坐在身边摆弄着手上的一些木块的爱丽丝抱了起来，然后对着少女很自豪地介绍着：
　　“这是我的女儿，爱丽丝，怎么样？很可爱对吧？”
　　“的确是挺可爱的…”
　　少女尴尬地挠了挠脸颊，看着正在不断挣扎着试图挣开神绮熊抱的爱丽丝，“不过爱丽丝小姐似乎不太舒服啊…”
　　“啊？”
　　神绮低头，看到的是正抬起头满脸幽怨地看着自己的爱丽丝。
　　“对…对不起爱丽丝！我…我不是故意的！！”
　　神绮手忙脚乱地把爱丽丝放了下来，然后满脸惊慌失措地对着爱丽丝道歉，不过爱丽丝却是轻轻哼了一声，扭过头去不再看神绮。
　　（为什么我觉得神绮才是做错事的女儿…）
　　看着已经快要哭出来的神绮，少女只能起身走到爱丽丝的面前，然后在爱丽丝惊讶的眼神中揉了揉她的头：
　　“看看你妈妈的表情吧。”
　　爱丽丝愣了愣，最后还是转头看了看神绮那快要哭出来的表情。
　　半晌，爱丽丝还是很臭屁地轻轻“哼”了一声，不过听起来已经完全没有生气的感觉了。
　　“啊…爱丽丝你原谅我了吗？”
　　神绮满脸感动地准备再次扑上去，可是却被爱丽丝一脸防备地躲开，然后钻进了少女的怀里用看洪水猛兽般的眼神看着神绮。
　　看到神绮又快要哭出来，少女已经彻底无力了。
　　“搞定了。”
　　魅魔的声音突然响起，总算是打破了这个乱七八糟的状况，把话题拉回了正轨，“天狗族的妖怪们已经准备好了。”
　　“啊…是，是吗？”
　　好不容易才从被女儿背叛的打击里回复过来的神绮，先是用十分可惜的目光看了看依然躲在少女怀里的爱丽丝，然后才对着会议室里的其他人说道，“那么，现在我们要讨论一下这次的进攻路线。”
　　“喂喂，要说正事了。”
　　看到自己怀里的爱丽丝完全没有想要下来的意思，少女压低声音对着爱丽丝唤了几句，“你不下来吗？”
　　“不要。”
　　爱丽丝的头埋在少女的胸前里不露出脸，闷闷的声音从胸口传出，让少女才感觉胸部被呼出的热气弄得有些酥痒。
　　（至于这么怕自己的妈妈吗？）
　　少女哭笑不得。
