第242章: 第四十二章 主角你才是真BUG吧
　　更新时间2013-3-5 13:14:32  字数：2143
　　今天看书评区的时候，发现不止一个人劝我以学业为主呢，咱超感动的。
　　不过呢，其实也没有你们想的那么麻烦啦，我的成绩不敢说最好但是还是在前面的，现在也只是需要抽出一点时间用来复习而已，所以，日更什么的还是无压力的啦~
　　大概……
　　顺便，有人觉得生孩子的情节有些不喜，那么我就先说明吧，不会出现大肚子分娩之类的情节，你们只要当做突然有了一个女儿属性的角色就行了……
　　======================================================
　　“原来如此，这就是你说的那个十六夜咲夜吗？果然还只是个小女孩呢。”
　　在琪露诺的指引下，八云紫用隙间连接到了雾之湖的附近，然后把隙间打开到了一个合适的大小，让八云紫﹑少女和琪露诺都能够看到隙间那边的景象——在雾之湖边，一个银发的小女孩正在一边走路一边四处张望，似乎是在寻找着什么东西。
　　“是的，那个就是小咲夜了，现在她来雾之湖应该是为了找我吧。”
　　通过隙间看着十六夜咲夜的动作，琪露诺的脸上并没有多少喜悦，反而带着一丝淡淡地忧愁，“如果我没有猜错的话，她待会儿就会发动她的能力了……”
　　果然，琪露诺的话音刚落，只见十六夜咲夜突然停在了原地，然后似乎在酝酿着什么，大概十几秒钟之后，整个世界突然一顿，然后瞬间就被无限的黑白色所笼罩了起来，树木﹑清风﹑水面还有少女身边的八云紫和琪露诺都立刻变得如同沉重的石膏像一般一动不动了起来，当然，少女因为自带着那个残缺的时间天赋，所以并没有被这个时间所禁锢。
　　不过，更加令少女吃惊的是，在这个黑白的世界之中，少女发现隙间的那一头，头顶上标注着十六夜咲夜这个名字的银发小女孩居然也和自己一样能够照常行动，而且看她的样子，似乎对这种情况相当不以为然，再联想到之前十六夜咲夜那种似乎在酝酿什么的动作，少女心中恍然大悟：这个黑白色的世界，是这个十六夜咲夜所造成的。
　　（这种直接被系统判定为BUG的能力居然是这个小女孩弄的……？）
　　少女眼角抽了抽，看了看十六夜咲夜头顶上的等级，上面显示着LV2，也就是说，这个小女孩的身体素质只是比普通人强一点而已，不过，少女相信，凭着这个操纵时间的能力，十六夜咲夜想要越几百级杀怪恐怕也不是什么问题——要是少女也有这种能力那可就方便了。
　　看到十六夜咲夜仅仅是把这个能力用来赶路，少女眉头微微一皱，然后打开了十六夜咲夜的资料。
　　【人物名称：十六夜咲夜
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：2
　　HP：120/120
　　MP：90/250
　　力量：11（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：10（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：16（精神力量和特殊能力）
　　运气：8（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：时间（操纵生物时间﹑世界时间﹑运动时间的能力）
　　状态：萦乱（生物时间濒临崩坏，HP上限会随着时间而减少）】
　　（生物时间濒临崩坏？）
　　少女愣了愣看着眼前光屏中显示出来的状态，心中有些惊愕，毕竟以前看到的状态都是减少HP之类的，没想到这次还能看到会减少HP上限的状态，更重要的是，十六夜咲夜和自己不一样，她没有《东方幻想乡Online》这个坑爹的游戏系统，所以她一旦死亡，是无法复活的。
　　那么，一个普通的无法复活的人类，在HP上限被一点点地扣减到0的时候，会怎么样呢？少女眯了眯眼睛，心中有些明白琪露诺找自己和八云紫来这里是为了干什么了。
　　而隙间那边的十六夜咲夜，似乎本来还准备继续保持着能力的，可是奈何这个能力似乎也是要消耗MP的，所以，在她的MP只剩下15点的时候，少女就见到自己身处的这个黑白世界瞬间恢复了之前的彩色状态，眼前的景象又变得充满了生机。
　　至于十六夜咲夜为什么不把MP用到0为止，则是让少女想起了之前幽幽子对自己说过的，灵力是用来保证灵魂的存在，所以没有人能够把自己的灵力消耗一空。
　　“嗯？”
　　少女倒是可以看到刚才黑白的世界里发生了什么，但是八云紫和琪露诺不能，所以在她们眼中，几乎是同一个瞬间，原本还在雾之湖这一头的十六夜咲夜就突然出现在了那一头，还有些不太清楚十六夜咲夜能力的八云紫好奇地轻呼了一声，“瞬间移动的能力？”
　　“不，比那个厉害多了，小咲夜的能力是操纵时间的能力。”
　　琪露诺苦笑着摇了摇头，“小咲夜能够暂停整个世界的时间，还能暂停生物或者某些运动中的物体的时间，让它们无法行动……当然，这个能力是无法直接作用在我们身上的，不过，如果她直接暂停整个世界的时间的话，我们也无法逃脱这个能力。”
　　“原来如此，这还真是给棘手的能力呢，不过，缺点也很明显就是了。”
　　八云紫轻笑了一声，“一是一旦面对我们这种本身就是神秘远超她的物种的时候，她必须暂停全世界的时间才能对付我们；二是她的准备时间，也太长了一点……”
　　（其实还有持续时间太短。）
　　少女在心中默默地补充了一句，当然，她不会直接把这个发现说出来，毕竟她不太好解释自己是怎么知道这个消息的。
　　“还有第三点，这也应该是你找我们来帮忙的原因吧……”
　　八云紫似笑非笑地看了一眼身边沉默不语的琪露诺，“一个小小的人类之身，居然敢对‘时间’这种神秘值超群的存在进行操纵……恐怕，她身体里的时间，已经几乎都快要崩溃了吧……”
　　“……是的。”
　　琪露诺叹了口气，脸上露出了颓然的神色，“你和小红都拥有境界之力，我在想，境界这等神秘的存在你们都能够操纵，是不是有什么办法让小咲夜能够继续活下去——即使是拿掉她的能力也行。”
