第439章: 第十七章 绅士们已经**难耐了
　　更新时间2014-8-12 20:15:36  字数：2199
　　白教堂又发生杀人案了。
　　皱着眉头，少女看着手中刚出炉的报纸，脸上带着有些不安的情绪——8月31日凌晨三点四十五分，名为玛莉?安?尼古拉斯的女性被发现死在白教堂附近的屯货区里，时年43岁，她不但脸部被殴成瘀伤，部分门齿脱落，颈部还被割了两刀，但最残忍的是腹部被剖开，肠子被拖出来，腹中女婴也遭利刃严重戳刺。
　　这次的凶杀案少女倒是没有撞到，但是如果和上一次的报道比较一下的话，就不难发现，这个人的死法和上一次莉齐?威廉姆斯杀人的手法是一样的，都是被人用刀将身上割出很多伤痕，致命伤皆为脖颈处被割的几刀，和莉齐?威廉姆斯杀自己和蕾米莉亚的时候一样，是往脖子上面招呼的，所以稍微思考了一下，少女便猜的出来这件事情，应该也是莉齐?威廉姆斯干的。
　　虽然和第一次行凶不同，这一次莉齐?威廉姆斯在杀了人之后，还对其尸体进行了有些残忍的对待，这让少女感觉有些不寒而栗，仔细一想，第一次莉齐?威廉姆斯杀掉的那个女人，之所以没有受到残忍的鞭尸行为，估计也是因为自己撞破了对方的作案，导致其仓皇离开的吧。
　　“怎么了？脸色这么难看？”
　　坐在少女的柜台旁边看着书的帕秋莉看到少女拿着报纸，脸色阴沉不定，有些好奇地凑了上来，用相当亲密的姿势趴在了少女的身上，仿佛恋人一般地把头靠在少女的肩上，目光投到了少女手中的报纸上面，因为少女晚上和帕秋莉两人都睡在一张床上过了，所以在经历了最初的尴尬之后，现在这样的姿势在她们看来都算不上什么了——虽然在别人看来，这两人的动作都已经完全不像是普通朋友的等级了。
　　而在看到了少女手中报纸头条的新闻之后，帕秋莉的脸色顿时也是一变，少女自然是把自己撞破了莉齐?威廉姆斯杀人的事情告诉过帕秋莉和蕾米莉亚的，毕竟总要把自己莫名其妙被人袭击的事情交代个理由，而且这件事情也没有什么特别需要隐瞒的，所以蕾米莉亚和帕秋莉都知道上次袭击少女的人就是前不久的白教堂杀人犯，然而没想到的是，隔了好一段时间，白教堂居然又死人了，而且从报道上来看，明显是同一人所为。
　　少女猜得到的事情，报社的人自然也猜得到，所以这则报道中，已经把前一次白教堂杀人案和这一次杀人案之间的相似之处联系起来，把凶手都推到了同一个人身上了——连续杀人犯明显更加有噱头，报社们自然不会放弃这些细节，可是这也就代表着，莉齐?威廉姆斯的被关注度也会上升很多。
　　“似乎成为话题了啊，那个家伙……”
　　脸色不是很好的帕秋莉轻声开口道，虽然不知道莉齐?威廉姆斯的身份，但也并不阻碍帕秋莉的推测，“那个家伙肯定也看到报纸上面的新闻了，这样一来她肯定会更加深地把自己和杀人犯的身份撇开以防止暴露，如此一来，蕾米想要找到对方就更加不可能了。”
　　“只能希望蕾米莉亚能够在对方进行更深的隐藏之前找到线索了。”
　　微微闭上眼睛，少女叹了口气，她倒是没有想到莉齐?威廉姆斯居然连一个月都没到就再次出来作案了，报纸中有提到现场没有明显地反抗痕迹——这很明显是莉齐?威廉姆斯暂停了时间，而且更重要的是，昨天晚上少女完全没有感觉到世界有暂停过，这恐怕说明，莉齐?威廉姆斯的时间停止能力发动的地方离自己如果很远的话，恐怕自己也会受到影响。
　　“也不知道蕾米不停地找那个家伙到底是为了什么，连红魔馆搬迁的事情都放着不管了，不清楚她到底在干什么。”
　　蹭了蹭少女的肩膀，帕秋莉让自己的头能够更加舒适地靠在少女肩膀上，继续阅读着少女举着的报纸，完全没在意图书馆里面众多货真价实的英国绅士们诡异的目光，“再这样下去的话，恐怕再等一年都没办法搬去幻想乡啊。”
　　“……”
　　说道搬迁的事情，少女这才想起自己似乎还没有就蕾米莉亚的追随者邀请作出答复，可能蕾米莉亚是准备等到搬迁的前一刻问自己，然后让自己作出一个一旦决定了就无法反悔的回答吧，虽然有可能会得不到少女的同意，但只要少女同意了，就几乎没有回头的可能了，不得不说蕾米莉亚的算盘打得也是挺精的，就算外表看起来是幼女，也没有什么威严，但终究是活了数百年的吸血鬼啊。
　　“没关系，不用纠结那些，慢慢考虑吧。”
　　似乎注意到了少女的沉默，帕秋莉愣了一下，然后才明白过来少女在思考什么，笑了一下，帕秋莉伸手很自然地抱住少女的手臂，引得周围的绅士们眼珠子都要瞪出来了，“不是我们的强求不来，我们不会勉强你的。”
　　“嗯，多谢了……”
　　勉强地笑了笑，少女扭头看了看帕秋莉，轻声说道。
　　“咳咳……”
　　就在此时，一声咳嗽声突然响起，打断了帕秋莉和少女之间的轻声谈话，有些疑惑地扭头看去，只见一个图书馆的小伙子工作人员正有些尴尬地看着少女和帕秋莉，脸色有些发红，“虽然打断女士们的谈话不是绅士所为，但是……八云小姐和诺蕾姬小姐还是请注意一下影响……”
　　“诶？”
　　少女愣了愣，这才发现自己似乎和帕秋莉的动作实在太亲密了点——由于这近一个月来，两个人在床上睡觉的时候睡熟了是真的什么睡相都有可能做出来，导致两人早上醒来的时候身体不适抱在一起就是缠在一堆，甚至已经慢慢习惯了，所以渐渐的，两个人平日里的动作也变得有些亲密得过分了些，之前一直没在意，直到今天越来越过火了才总算被这个小伙子提醒了。
　　想到自己刚才和帕秋莉的动作，少女内心那点久违的少男情怀总算是复苏过来，连忙放下报纸手脚并用地把靠在自己肩上的帕秋莉推开，少女的脸红得几乎都能当暖手袋了：
　　“抱……抱抱抱抱抱歉！”
　　“……”
　　帕秋莉被提醒了之后也是有些脸红，连忙把桌上的报纸拿过来继续看起报道来了。
　　不过即使如此，两人之间的距离依然很近，和靠在一起没有什么区别就是了。
