第614章: 第五十八章 换装PLAY
　　更新时间2014-10-22 3:24:35  字数：2576
　　“王——就要比任何人都活得更真实——要让众人仰慕！”
　　跨坐在别赛法勒斯背上的Rider高声呼喊道。英灵们则以盾牌的敲击声作为回应，一齐呼喊着，“集合所有勇者的信念，并将其作为目标开始远征的人，才是王。所以——”
　　“王不是孤高的。因为他的志愿是所有臣民的愿望！”
　　“正是！正是！正是！”
　　英灵们气宇轩昂的呼喊穿过天空飞翔于天际。无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在征服王与其朋友们的面前都显得没有威胁。那高昂的斗志能够穿越大地截断海洋。
　　所以，Assassin们在他们面前也不过如同云霞一般。
　　“好了，开始吧Assassin。”
　　Rider微笑的眼中充满了狰狞和残忍。面对无视王的话语、拒绝了王赐之酒的人．他已经不想再留什么情面了，而且很悲催的是，少女也正是身在assassin们之间，直接面对着rider的军队，“如你们所见，我具现化的战场是平原。很不好意思，想要以多取胜的话还是我比较有优势。”
　　此刻忘记了圣杯，忘记了胜利和令咒的使命。他们已经迷失了自我，有人逃走．也有人自暴自弃地呐喊，还有人呆呆地站在原地——乱了阵脚的骷髅面具们确实只是一群乌合之众。
　　——除了少女。
　　（上万人，具体数值估计不清楚。）
　　已经完全放弃了抵抗的assassin们中间，一动不动的少女并没有显得多么出众，虽然周围也有不少自暴自弃地试图逃走的assassin，但是不少失去了抵抗心理的assassin们也和少女一样，站在原地一动不动，少女的稳如泰山，并没有引起别人的注意力。
　　（都没有宝具，他们的盔甲和武器都只是凡兵，没有给人那种宝具特有的压迫感。）
　　此时少女身处于assassin们之间，假扮成assassin的模样，已经是没有了退路，所以少女现在能够做到的，就是尽可能地根据自己的观察，找到一条可以提供自己安全躲避到rider——征服王亚历山大大帝解除固有结界，或者无力再维持固有结界为止。
　　（固有结界中打不开隙间，不知道是什么原因，不过至少也算是知道了隙间在固有空间之中没有用处。）
　　一边观察着rider身边强大的军队，少女一边绞尽脑汁地思考着对策，到了这种情况，少女也没有再自大地想着要以一人之力对抗整个军队，不如说，就算是archer解放了自己王之财宝的真名，祭出了宝库中所有的宝具，也未必能够一举歼灭rider这支无双军队。
　　（唯一的出路是混入军队之中，军队大部分都是近战武器，所以肯定会冲上来，趁机扒下一套铠甲，是最后的机会。）
　　身边的assassin们混乱的大呼小叫并没有打乱少女的思绪，额角渗出一滴冷汗，少女伸手弯到身后，扯了扯自己这件略显紧致的黑色紧身衣——本来是男性的紧身衣，所幸弹性十足，所以虽然少女身为女性穿在身上压得胸口有些难受，但也并非不能承受，现在，少女还要在千军万马之中找到一套和自己身材差不多的铠甲，趁乱换上，不可谓不难。
　　（不能用冈格尼尔、莱瓦汀之类的武器，saber就在边上，一旦用这些，他们立刻就能发现我的身份，到时候，可就不是对上rider一个人的问题了。）
　　眯了眯眼睛，透过骨质的苍白面具，少女看到了乘坐在战马之上的rider，已经举起了手中的剑，高声呼喊着自己的军队——
　　“**吧！”
　　Rider毫不犹豫地下令道。然后——“AAAALaLaLaLaLaie！！”
　　回应他的是巨大的轰鸣声。曾经横扫亚洲的无敌军队，此刻再次震撼了战场……这已经不能算是争斗了，说扫荡比较合适，千军万马对着assassin们碾压而过，少数的弓箭，飞越了整个军队，射在了assassin们之间。
　　（弓箭数量还算是比较少……）
　　目光紧紧盯着天空中的弓箭，少女本身的身体素质并不高，所以必须全神贯注地去躲避这些弓箭，而不是像那些放弃抵抗的assassin们一样听天由命。
　　军队的弓箭手并不多，大部分还是近战为主，手持长枪和短剑的士兵们，很快就跨越了大片荒漠，冲到了assassin的身前，面对着完全没有抵抗的assassin们，这些伴随着rider征战的战士们依然是充满着斗志——这就是征服王的军队！
　　成败在此一举了！
　　手心满是冷汗，先头部队的几名战士已经分别找上了几个assassin，没有抵抗的assassin们瞬间就被斩于刃下，而有些试图抵抗的assassin，则是勉强抵抗住了对方的攻击，然而下一刻，从后面紧跟而上的大部队，让这些assassin们更是连反抗的动作都变得迟缓了起来——或许在他们看来，已经无力回天了吧。
　　但是……
　　在这种大面积遇敌的情况下，有什么东西能够在混乱之中抵挡住敌人的袭杀，并反杀对方呢。
　　微微阖上眼睛，感觉到一股刃风已经几乎划到了自己的跟前，少女的脑海中，一如刚参与圣杯战争的时候——浮现出了自己需要的东西。
　　暗魔眼——幽玄魔眼！
　　微微睁开双眼，所谓的暗魔眼，并非是将自己的眼睛进行了改变，锁骨处微微有些发痒，下一刻，几条肉芽从少女的锁骨出猛地长出，钻出了黑色的紧身衣，然后在少女的身前不断地糅合，转眼间就变成了一只黑色的眼睛。
　　“什……”
　　冲到了少女面前挥剑砍下的战士明显没有想到assassin们之间会突然出现少女这么个异类，被少女身上突然长出的眼镜弄得明显愣了一下，而就是这一拍的工夫，少女就出手了——
　　幽玄射线！
　　仿佛这只突然长出的魔眼就是少女身体的一部分一样，少女几乎是同时就完全理解了这只魔眼的用法，下一刻，只见魔眼之中闪过一丝光芒，乳白色的丝线猛地从魔眼中射出，然后在那个战士惊愕的表情之下，猛地将其身体缠绕了起来！
　　“这是什么！？”
　　这名战士是冲在前方的一个普通的步兵而已，遇到这种奇怪的事情，自然是惊讶万分，有些惊怒地吼了出来，可惜，在rider的军队中，最不缺的就是人了，此时，被少女的魔眼射出的射线缠住了身体的战士虽然发出了怒吼声并不得不停下了行动，但是由于人多的缘故，这名战士的吼声居然愣是没有被其他人注意到，而且，由于战士冲在最前方，后面的战士们居然没有发现这名战士已经被正前方的少女给缠住了。
　　“狮子搏兔亦用全力，也是在单挑的前提之下。”
　　看着脸上浮现出怒容的战士，少女将脸上的骨质面具取了下来——因为，已经没有戴着这个面具的必要了，眼前年少的战士，身材和自己差不了多少，“人海战术，只会给敌人更好的隐藏机会。”
