第360章: 第十六章 论天赋的重要性
　　更新时间2013-10-22 12:21:44  字数：2280
　　“前辈，我回来了。”
　　也不知道艾迪究竟是去哪里喝的番茄汁，总之，等艾迪喝完番茄汁回到自己家中的时候，时间已经过去了有一个多小时了，当然，对于吸血鬼这种把晚上当做白天用，白天当做晚上睡的种族来说，并不会觉得现在有多晚，相反，可能现在正是他们活跃的时间段，“前辈？还在吗？”
　　没有人回话，仿佛自己的家中空无一人一般，艾迪发现回答自己的只有一片沉寂，就和平时自己回家时的状况一模一样，见到这种情况，艾迪顿时有些疑惑：
　　“前辈离开了么？”
　　然而很快，艾迪就发现了有些不对劲的地方，因为在这里，他突然闻到了一丝有种熟悉的味道，这种味道不仅仅是熟悉，甚至让他有种莫名其妙的渴望，艾迪动了动鼻子，仔细地嗅了嗅，这才发现，在自己的家门口，居然会突然飘散着一种正宗的处子之血的味道……艾迪虽然没有吸过太多极品的血液，但是也能感觉得到，如此新鲜美味的气息，绝对是上等的血液。
　　“难道说前辈喝多了所以休息去了？”
　　艾迪不禁有些猜测这种味道的血液是少女带回来的，如此美味的血液，如果换成艾迪，他恐怕都舍不得吸，再往四周看了看，地上果然有一些沾上的血液，这更加让艾迪确认了自己的推测——自己的前辈在自己离开的这一会儿时间里去吸了一位拥有上等血液的女孩。
　　“真不愧是前辈啊……”
　　一边感慨着，艾迪换好鞋子，走到了客房前，然后伸手敲了敲门，“前辈？在吗？”
　　“啊，我在。”
　　这一次艾迪的问题的确是得到了少女的回应，只听到少女有些微妙的声音，然后紧接着，客房的大门就被人从里面缓缓地打开了，然后出现在艾迪眼前的景象，却是出乎了艾迪的意料。
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　只见站在门口的，的确是少女没错，不过此时的少女正脸上带着尴尬的笑容，不好意思的挠着后脑勺，而在她的身后的那张大床上，自己那位许久没见的妹妹米拉.德古拉，正被一条牛皮绳用一种十分羞耻的方式捆在身上，满脸不自然的潮红，身躯还在柔软的大床上不断地蠕动着，眼中说不出的羞耻。
　　艾迪虽然是个吸血鬼，但也是个有着精力的男人，再加上日本本身就有不少福利书籍，所以艾迪很快就想起了自己妹妹米拉被绑的方式的名字了。
　　很形象的名字——龟甲缚。
　　“抱……抱歉，打扰你们了！”
　　艾迪满脸不自在的把门关上了。
　　嘭！
　　“呃……”
　　看着眼前突然被关上的房门，少女更加的不好意思了，有些羞愧地挠了挠脸颊，“似乎是被误会了呢……”
　　“你这个家伙……”
　　被少女用龟甲缚绑在床上的米拉此刻脸上已经红得快要滴出血来了，自己被用这种姿势给绑起来也就算了，但是居然还被其他人看见了，这种事情让米拉有些想要自杀的冲动，“你把我绑成这种姿势，谁看了都会误会的吧！？”
　　“我也不知道这种绑法代表的是这么羞耻的东西啊……”
　　少女之前都还不知道这种龟甲缚究竟代表着什么，她只是单纯的觉得这种绑法似乎很不容易逃脱罢了，就算她当初还是一个热血方刚的小伙子的时候，都没有看到过如此刺激的玩法，这种绑人的方法，完全是在模仿之前风间幽香绑住蓬莱山辉夜的方式，“我说我这是现学的绑法，你相信吗？”
　　“你骗鬼呢？你这工口狂魔！”
　　米拉咬牙切齿地用不信任的目光盯着少女，如果眼神能让人高潮的话，少女此刻已经不知道高潮了几百次了，“你这家伙明明绑得比谁都熟练。”
　　这句话说得少女更加地尴尬，他也不知道为什么，这次虽然说是第一次对别人做这种事情，但是却是意外地熟练，也不知道是不是少女在这方面莫名其妙地有天赋。
　　“可是这也是没办法的啊，如果我不把你绑起来的话你又会来杀我……”
　　少女无奈地看着眼前有些气愤的米拉，郁闷道，“我可是已经被你杀掉一次了诶，要是我不会复活的话，岂不是惨了？”
　　“你不说我还没有想起来，虽然你说你和我哥认识，但是你不是吸血鬼吧！”
　　一说到关于少女复活的事情，米拉顿时就疑惑了起来，身体也不乱动了，皱起眉头看向少女，米拉说道，“如果你是吸血鬼的话，除非是脑袋被砍断，否则是不会死的，但是你刚才的的确确是死了一次没有错。”
　　少女嘴角抽了抽，刚才一进门米拉就冲着自己攻击过来，自己还没反应过来，心脏就被对方给戳爆了。这种情况下少女自然是不可能继续存活下去，不过在死亡之后，少女立刻选择了复活，而一如曾经那样，复活后的少女并没有直接复活在那具尸体体内，而是正巧出现在了米拉的身后。
　　于是趁着米拉正在惊奇自己的尸体消失的时候，少女从道具栏中取出了祸红帮她购买的“风间幽香常用的牛皮绳”……
　　“而且你也不像正常的吸血鬼那样，心脏再生然后站起来，你是整个人的身体都消失，然后出现在我身后。”
　　米拉并没有发现少女脸色越来越差，还是继续分析着，“还有，你的瞳孔是黑色的，虽然不知道你是怎么瞒过我哥哥的，但是你肯定不是吸血鬼。”
　　少女一惊，连忙伸手往脸上一模，这才有些惊愕地发现自己脸上原本戴着的那副瓶底厚的眼镜居然在之前复活的时候给刷掉了，也就是说，刚才自己开门的时候，自己根本就是保持着这副蓝色瞳孔直接面对着艾迪的。
　　（祸红，怎么办？好像完全暴露了？）
　　少女有些惊慌，连忙在心中向祸红求助，不过很可惜，这次就算是祸红，似乎是也想不到什么好的补救方法了：
　　“我也没有办法啊，艾迪刚才肯定是看到了你的瞳色了，虽然不知道为什么他似乎没有说什么。”
　　“越来越麻烦了……”
　　少女额角流下一滴冷汗。
　　==============================================================
　　票……（盯
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
