第461章: 第三十八章 我就讨厌小白脸
　　更新时间2014-9-28 12:24:13  字数：2721
　　清晨的阳光是十分和煦的，即使是伦敦这个被工业残渣污染得灰蒙蒙的空气也似乎不愿意阻挡这一抹阳光似的，任凭其从图书馆的窗口中泼洒进来，笔直地映射在了无数排列整齐的书架上面，在这初醒的街道上，早起的工人和一些比较勤劳的上层人员们，也是在街上开始穿梭了起来，形形色色的装束不仅仅给人一种欧洲工业时期特有的气息，也显示出了伦敦此时的贫富差距。
　　此时路上的行人大部分都是工人，虽然是夏季时分，但是初升的太阳明显还不能驱散夜晚带来的冰寒，所以经常在这个点儿出门的工人们也是已经学乖了，所以路上的行人们大多都穿着算是保暖的厚实衣服，一些人的服装上面甚至还能看到一些油污，显示出了他们工人的身份。
　　而除此之外，街上偶尔穿梭而过的马车则是完全没有担心寒冷的问题存在，坐在那里面的，基本上都是贵族和上层社会人员，车内车外，完全就是两个世界，不过，偶尔也能看到一两个不知道什么原因，独自穿着薄薄的西装就走在街上的一看就是贵族的人，尽管他的身体因为街上依然残余的冰凉而显得有些颤抖，但是路上的人们还是有些不太敢直视这个格格不入的人。
　　除了少女这个不怎么在意社会差距的人。
　　“死要面子活受罪。”
　　站在图书馆的大门口，少女远远地看着那个匆匆走过图书馆门口的貌似是贵族的男人，撇了撇嘴，虽然在伦敦已经待了不是很短的时间了，但是少女的身份从本质上来说其实还算是个黑户，算是比较底层的那一拨儿，所以对于这些有时候会跑到图书馆来卖弄贵族底蕴的家伙，少女也是没有什么好感，尽管少女此时脑海中的知识储备，已经足够让她获得不少荣誉，奈何身份是黑户，外加少女本身比较懒散，所以少女完全没有用这些知识去赚取什么的想法——现在想想，这份懒散带来的，反而是让少女完全懒不下来的超展开。
　　“红，我去拿书看了哦。”
　　因为少女一般都是属于大英博物院图书馆的工作人员的先头部队，所以她和帕秋莉两个人打开图书馆的大门之后，倒也短时间没有别的人会打扰，这也是因为少女在伦敦并没有什么可做的事情，所以闲得无聊只好每天早早来图书馆打发时间，所以才能被赋予来开门的权力，而图书馆里的帕秋莉看到少女站在门口四处张望，也没有在意，对着少女的背影这么喊了一句，就自顾自地去图书馆里面找书看了。
　　“也不知道还能在这里做多久……”
　　抬起头来看了看灰蒙蒙的天空，虽然看得见阳光，但还是相当微弱，如果换做一个空气环境较好的地方的话，可能此时已经是阳光普照了，想到可能等段时间自己就要跟着帕秋莉和蕾米莉亚离开这里，前往那个名为处在日本极东之地的名为幻想乡的地方，少女就不禁有点莫名的惆怅——从一个自己已经熟悉了的环境换到自己完全陌生的地方，任谁都会不太适应的吧，“也不知道什么时候才能回到中国，回到2013年……嗯？”
　　就在少女莫名的陷入了诡异的低沉时，街上一辆华丽的马车突然朝着少女这边驶了过来，虽然街上也有不少马车在穿梭着，不过只有这一辆马车是明显冲着图书馆这边来的。
　　在图书馆工作了这么久，少女也不是没有见到过来图书馆的贵族，所以看到这辆马车朝着自己这边开了过来，少女倒也没有什么惊讶或者慌张，而是转过身去就准备回到柜台那里去，现在图书馆里就只有帕秋莉一个人在找书看，工作人员就自己一个，如果不去柜台的话，就没人管事儿了。
　　不过就在少女迈开步子准备走进图书馆的时候，一个有些匆忙的声音却突然响了起来:
　　“八云红小姐请留步！”
　　这下是明显冲着自己来的了，听到这个喊声，少女原本准备冲着图书馆里迈出去的脚步顿了顿，也没有再往前走去，而是转过身来，看着已经停在自己面前的马车，目光中透露出一丝凝重和一丝疑惑，刚才那个有些焦急的喊住自己的声音，少女听得出来是个男声，想了想，自己在伦敦认识的少有的几个男性里面，确实是没有谁拥有乘坐马车的经济实力的，唯一有可能来找自己的，貌似只有那个皇室医生，莉齐.威廉姆斯的丈夫了。
　　不过话说，一个医生真的有能力独自支配一辆马车吗？
　　就在少女有些疑惑来者究竟是谁的时候，马车也缓缓打开了，马车夫看来应该是这个马车里的人的侍从，此时正一脸恭敬却又带着一丝疑惑地站在马车边上等着自己的主人走下来，看他的表情，不难看出这个人也十分疑惑为什么自己的主人会对少女这么个明显不是欧洲人，也不是贵族的人如此焦急地开口挽留。
　　少女随意地瞟了一眼这个侍从，1级，没称号，是普通人无误了，不过当马车上的人走下来之后，却是让少女的目光中微微闪过了一丝诡异的光芒。
　　【保尔.拉萨姆博（LV101）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　（101级的家伙……）
　　眯了眯眼睛，少女在看到了来人的等级和名字之后，眼神顿时就变得凝重了起来，打量了一下这个从马车上面走下来站在自己面前的男人，一身自然略显休闲的白色西服，近乎浑然天成的细致五官，仿佛闪烁着光华的金色发丝，赫然是一个放到后世可以成为偶像级别的翩翩贵族公子。
　　不过如果仅仅是个普通的贵族，还不至于让少女觉得难对付，不过这个保尔.拉萨姆博在从马车上面走下来之后，目光几乎就一直放在自己的身上……除了一丝惊艳以外，少女还看到了别的一点东西。
　　少女的相貌确实是相当出众，不过由于东西方的某些文化差异，所以倒也没有受到什么骚扰，当然，也有些对东方女性很感兴趣的小伙子们来对少女献过殷勤，毕竟平时文静的少女不管是典雅的中国美人还是日本的大和抚子，都有些莫名的契合，但是像眼前这个贵公子目光中夹杂的另外一种情绪，少女却不是第一次见了。
　　“你是……”
　　心中已经走了猜测的少女开口，正准备把自己的猜测说出来，却突然被保尔.拉萨姆博打断了。
　　“请不要说出来。”
　　连忙出声打断少女要说的话，保尔.拉萨姆博若有所思地瞟了一眼站在马车旁边的那个侍从，然后说道，“方便找个没人的地方吗？我的侍从和我们不同，他只是个普通人。”
　　少女自然听得出保尔.拉萨姆博的意思，不过这个侍从可就没理解到这句话的深意了，以为眼前的少女也和自家主人一样是个贵族，这个侍从连忙惶恐地做了一个礼仪——这让少女不禁有些叹气，其实不管是按照保尔.拉萨姆博还是这个侍从的理解方式，自己都和一个普通人并无太大差别。
　　“那么，就来图书馆里说话吧。”
　　犹豫了一下，想到一般来说都还要等半个多小时才会有人过来，少女点了点头，对着这个保尔.拉萨姆博邀请道，“现在，图书馆里面没有普通人。”
　　帕秋莉也是自己这一边的非普通人，而且战斗力比这个保尔.拉萨姆博更高，万一撕破脸皮，少女倒也不怕打不过他了。
　　“也好。”
　　听出来少女话中的意思，保尔.拉萨姆博笑着点了点头，没有多说什么，然后伸手朝着图书馆的大门做出一个请的姿势，“女士优先，请吧。”
