第186章: 第二十八章 吐槽男真是讨厌
　　更新时间2013-2-12 16:54:42  字数：2382
　　虽然对于这个奇怪液体的来源十分疑惑，但是这点液体的效果还是十分出众的，在喝下了那点少到了几乎流一滴眼泪都比它多的液体之后，少女顿时感觉到自己的浑身上下都充满了劲儿，之前遍布全身的酸痛感也已经彻底消失了，总而言之，此刻的少女，觉得自己身体的状态比昨天健康的时候还要好上不少。
　　（要是这个液体能够再多一点就好了……）
　　少女看着那个已经完全空掉了的瓶子，为了不浪费这点液体，她刚才甚至把自己书桌上的矿泉水倒了一点进去摇晃了一下，确定了里面的淡绿色液体已经彻底被矿泉水同化之后，才把这点矿泉水喝进了肚子，不过很可惜，这点微不足道的被稀释得不成样子的液体除了让少女略微打起了一些精神之外，并没有什么其它的效果。
　　拿起桌上摆着的那张纸条，上面除了“喝了它”三个字以外没有其它的内容了，而且这三个字看起来也是有些杂乱，看起来貌似是在充满之中写下的，更加重要的是，这三个字虽然因为赶时间之类的原因而显得有些凌乱，但是少女却是一瞬间就认了出来——这是她自己的字绝对没有错！
　　（虽然只有三个字，但是这信息量略大啊……）
　　少女看着摆在自己面前的这张纸条蹙起眉头满是疑惑，对于自己写的字，少女自认为已经十分熟悉的了，如此看来，自己浑身上下的酸痛和那瓶奇怪的液体应该都是和这个字体有关系的了。
　　（难道是我的身体里面其实寄宿着另一个我，可是我也没有拼过千X积木之类的东西啊……）
　　虽然这件事情的确是有些扑朔迷离，但是很快，另一件更加麻烦的事情将少女从这一团乱麻中给唤醒了——
　　“王红！！已经七点半了！！你究竟上不上学的！？”
　　“呜啊啊啊啊啊啊老妈我错了！！！”
　　==================================================
　　当少女按照正常人的速度一路小跑到光坂高中的坡道下的时候，手表上的指针已经指向了07：55，也就是说，这一次少女依然要面临着和上次一样的情况了，那就是要全力奔跑才能在八点整学校的钟声响起来之前冲进学校，而不会被守在门口关门的风纪委员给记下名字。
　　毕竟少女是曾经在中国读过书的高中生，对于迟到之类的违纪行为，中国的教育是管得很严的，所以在这一方面上，少女自然不会像那些学霸或者不良一样视迟到为无物，虱多不痒债多不愁一般地无视掉各种迟到处分。
　　“切，希望路上不要遇到那些整天迟到的不良们，否则我这速度还真有点不太好解释。”
　　几口把嘴巴里叼着的还剩半截的面包片给嚼进了嘴巴里——这是少女第一次尝试动漫里那些即将迟到的人叼着面包片出门的动作，事实也证明一边吃面包一边赶路的确挺省时间的，少女吞下面包，双脚开始发力，瞬间，少女踏在地上的位置溅起了一片粉尘，而少女的身影，这是划过了一道残影，在光坂高中下的坡道上开始飞速前进。
　　幸好和少女所想的一样，这个坡道上因为已经临近学校的门限而没有多少人了，那些不良们可能也是抱着“反正都迟到了干脆就多迟到一会儿好了”的心态，根本没有出现在坡道上，所以少女也就放心大胆地用着全速冲上了坡道。
　　然而就在少女已经看到光坂高中的大门时，两个身影突然出现在少女的视野中，更加麻烦的是，那两个身影不偏不倚地拦在了少女奔跑的路中间，换句话说，如果少女继续这样跑下去的话，可能这两个人就要成为有史以来第一对被以每小时八十迈速度奔跑的人类撞死的倒霉鬼了。
　　“喂喂喂！前面的人！小心一点啊啊啊啊啊啊！！”
　　因为惯性原因，想要瞬间刹车什么的已经是不可能的了，所以少女只好一边尽力停下自己的脚步，一边冲着前面的人大声喊道，希望前面的人可以赶快闪开。
　　可惜的是，前面的人的确是听到了少女的喊声，不过其中一个人听到了这个喊声，的确是立刻就闪了开来，躲开了少女的奔跑范围，而另一个人，居然立刻站在了原地，还好奇地扭过头来看了看刚才冲着他们大喊的少女，而这个人的正脸，少女居然也认识——
　　春原阳平！！
　　少女下意识地放弃了减速的动作，然后一边加速一边左腿一蹬，整个人高高跃起，右腿伸直，作出了一个高难度的劈叉动作，右脚在高速运动的作用下狠狠地踹在了春原阳平的脖子上，然后伴随着一声奇怪的清脆‘咔嚓’的响声，春原阳平歪着脖子飞出了十几米远，软软地趴倒在了地上。
　　“……”
　　“……”
　　少女和刚才躲开了自己的另一个人——没错，就是冈崎朋也对视了一眼，然后有些尴尬地挠了挠头：
　　“啊，刚才没刹住车……”
　　“什么没刹住车啊！？你刚才绝对是故意踢上去的吧！？我亲眼看到你加速了！！而且居然还跳起来增加冲击力！！还有刚才那声清脆的‘咔嚓’的声音……那绝对是脖子断掉的声音吧！？你刚才杀人了吧魂淡！！”
　　冈崎朋也毫不留情地对着少女吐槽了，话说看这个吐槽功力，没个好几年恐怕还真是练不出来啊。
　　“切，这都被你发现了，说吧，想要多少钱？开个价吧。”
　　少女撇了撇嘴，看着冈崎朋也表情有些郁闷，就像是电视剧里的那些撞了人还嫌耽误了自己时间的恶少一样，唯妙唯肖。
　　“你居然说我想要多少钱！？你撞死的可是我的好兄弟春原阳平啊！！你怎么可以用钱来侮辱我的好兄弟！？”
　　冈崎朋也作出了一副悲痛万分的样子，伤心欲绝，感人至深，看着少女的眼中充满了无尽的悲愤，最后他颤抖着，对着少女伸出了两根手指：
　　“……两个中午食堂的豆沙面包，一口价。”
　　“原来我的价值就值两个豆沙面包吗冈崎！？”
　　原本还看着和一副死尸没什么区别的春原阳平瞬间从地上爬了起来，迅速地跑到冈崎朋也的身边，抓住了他的肩膀，脸上留着夸张的泪水质问道，“我们不是好朋友吗！？”
　　“滚开，奴隶。”
　　冈崎朋也用他的语言回答了春原阳平的问题。
　　“啊啊……还真是个无情的男人啊……”
　　少女无视掉了已经陷入石化状态的春原阳平，看着冈崎朋也发出了一声莫名的悲叹，而就在此时。
　　叮当～
　　叮当～
　　少女浑身一僵，看向了不远处学校教学楼上传出的钟声，又看了看已经开始关门的风纪委员，大呼了一声“糟糕”，然后抛下冈崎朋也和春原阳平，再次爆发出全速冲了过去，只留下一句话飘散在空中：
　　“要面包的话，中午放学等着我。”
