第218章: 第十八章 读作宝玉写作口粮
　　更新时间2013-2-27 12:50:56  字数：2197
　　夜晚，少女被安排在了魔界宫殿的其中一个房间里，这一次和月面战争的那一次不同，因为某些不为人知的原因，魔界宫殿里现在并没有什么人，所以少女也不必面临着住到花之暴君风见幽香的家里或者和茵可萨丝挤在一个房间里面，这倒是让茵可萨丝觉得有些惋惜。
　　（所以说你究竟在惋惜什么啊……）
　　想到茵可萨丝在自己进入房间关上门前那一瞬间的表情，少女有些不知所云，那种仿佛色狼看美女一般的表情让少女觉得很不习惯，如果是以前还是少年的时候，少女或许会觉得茵可萨丝是不是对自己有意思，不过自从变成少女之后，少女却是很少往那方面去想了，而且作为感情白痴，她也不敢确认别人是怎么看自己的。
　　（真是麻烦啊……）
　　少女捂着额头躺倒在这个房间的床上，对着天花板上吊着的华丽的玻璃灯沉默了很久，这才无奈地叹了口气，然后打开系统面板来。
　　之前的建立幻想乡的任务完成，系统奖励了她三件道具，75000个金币，这也算是相当不错的奖励了，至少对于现在的少女来说，已经是十分丰厚的奖励了，在以前，少女也是从没有得到过这么多道具和金币。
　　而且除此以外，少女还额外获得了一次奖励——之前遇到时间暂停的那一次，系统将其判定为了BUG，不但给了自己一个天赋，还补偿了一件道具给自己，算是意外之喜吧。
　　（四件道具和75000金币啊……这些金币甚至可以用返取价格买一把冈格尼尔还有剩余了。）
　　少女咂了咂嘴，毫不犹豫地打开了道具栏，在道具栏的底端，一眼就能看到已经变成88970，至于那个零头为什么这么散碎——第一次遇到露米娅时取出了十个，买黑色的夜行衣用了十个，前后给博丽巫女塞钱用了十个……
　　把脑袋里那些乱七八糟的事情抛开，少女这才开始看起道具栏里新多出的东西来。
　　第一件道具是一颗深黑色的珠子，乍一看，这颗珠子貌似是不透明的玩意儿，但是仔细一看，这颗珠子其实是透明的，但是在这颗珠子的里面，却是充满了诡异的黑暗的气息，将整颗珠子弄得仿佛被涂黑了一样，散发着十分可怕的气息。
　　说实话，看到这种散发着阴暗气息的东西，少女首先想到的就是自己道具栏里还躺着的魔剑——莱瓦汀，不过不同的是，虽然都是充斥着令人十分不舒服的黑暗气息，莱瓦汀显得更具攻击性，而这颗珠子则是显得黑暗的储存量更加庞大。
　　【宝玉——奥普（S级道具）
　　力量+100】
　　（这个名字的格式……好眼熟啊……）
　　少女忍不住把视线投向了道具栏前面的两个道具【神枪——冈格尼尔】和【魔剑——莱瓦汀】，都是S级的道具，都是在一个属性上面加了100点属性值，不管怎么看这三个道具都是有姬情的啊！
　　少女嘴角一抽，没有急着把这个道具拿出来，而是先打开了道具商城，然后把光屏拉到最上方，找到了商城最顶端的一个放大镜形状的符号——搜索。
　　（还真是方便的服务啊……）
　　少女感叹了一句，然后心念一动搜索了宝玉——奥普的资料，很快，一个提示框弹了出来。
　　【搜索需要消耗金币10个，是否确认？
　　Y/N】
　　（居然还要扣金币？）
　　少女皱了皱眉头，不过还是选择是搜索，毕竟10个金币也只不过是零头，现在并没有什么作用。
　　于是，系统立刻把搜索结果给列了出来。
　　【宝玉——奥普（S级物品）：传说中黑之龙王尼德霍格额头上镶嵌的玉石，因为尼德霍格啃食世界树的树根引发了诸神黄昏，龙之宝玉奥普在这之中吸取了世界树的精华以及众生的诅咒，在奥普之中储存有大量的黑暗，全部爆发出来可以造成难以想象的破坏力，因为该道具在东方幻想乡Online世界暂无特殊附加作用，所以本宝玉为最纯粹的龙之宝玉正品，如有假货，十倍金币赔偿，无外力破坏情况下，十年包退，千年保修，1级会员现在购买该道具，加3000金币可再获得A级道具尼德霍格之角一支。】
　　【奥普原价142000，您可以享受1级会员买奥普换购龙角的活动。】
　　（啧啧，看起来来头不小啊这个宝玉……）
　　少女心中微微一喜，将这个宝玉——奥普从道具栏里取了出来，瞬间，一个差不多刚好能被握在手掌之中的黑色珠子出现在了少女的手中。
　　不过，还没等少女有所行动，这个奥普的身上居然突然钻出来无数的黑雾，然后开始向少女的身上缠绕过去，似乎是准备攻击少女！
　　“什么……！？”
　　少女心头一惊，连忙催动起操纵黑暗的能力开始将这些黑色的气息给压回去，而奥普身上散发出来的黑色雾气，则是顽强地抵抗着少女的力量，似乎是想要和少女僵持下去，不过很快，奥普身上的黑色雾气似乎是见自己拗不过少女，只能默默地钻了回去，待在了奥普的体内。
　　而少女，则是满头大汗地瘫软在了床上，大口大口地喘着粗气，虽然只有几秒钟，但是刚才的情况的确是很危险，如果不是她正好有操纵黑暗的能力的话，恐怕凭着这个奥普本身S级道具的力量，自己根本无法反抗这些黑色雾气的力量。
　　不过还好，自己挡住了，而且看这个样子，似乎奥普也已经被自己给压制住了。
　　握着这颗黑色的珠子，少女心中突然想到，按照刚才的状况来看，这里面的东西是可以被操纵黑暗的能力所操纵的，换句话说，这里面的黑色雾气，实际上就是黑暗的一种，而八云紫曾经跟自己说过，露米娅所需要的生存元素，正是黑暗。
　　（或许，这个东西能够帮到露米娅也说不定……）
　　少女看了看手中的漆黑色的宝玉奥普，心念一动，打开了技能栏，果然，和冈格尼尔或者莱瓦汀是一样的，技能栏后面多出了三个技能选项——
　　【绝望之玉——奥普（不可升级）：削弱对方全属性10%。】
　　【黑龙之玉——奥普（当前等级1）：蓄力消耗MP200点，发射消耗MP100点。】
　　【世界之玉——奥普（当前等级1）：每操纵一件物品消耗MP500点。】
