第4章: 第四章 紫妈你太热情了
　　更新时间2012-12-6 17:34:49  字数：2194
　　这里是位于日本极东之地的一片区域，同时也是地狱和魔界的交界点。
　　理所当然的，在这两个世界的交界处生活着各种各样的妖怪。
　　而被妖怪们不断侵害的人类也不会坐以待毙，在他们当中也不乏强者，为了抵抗这里强大的妖怪们，集结了全国各地的阴阳师和退魔师们，在这里制造了一个巨大的结界，将妖怪们封印在了这里。
　　不过，由于封印的反作用力，阴阳师们也是死伤无数。
　　被封印的妖怪们自然是怒不可遏，他们开始想尽办法试图打破封印，可惜没有取得一点效果，妖怪和阴阳师之间的仇恨也越来越深。
　　直到八云紫的出现，带给了妖怪们一线希望，拥有境界能力的她，能够顺利地出入这张坚不可摧的结界，联合结界里外的妖怪们一起想办法对付这个结界。
　　妖怪们或许很凶残，但是阙意外地团结，于是联合了众多妖怪的功臣八云紫，便因为其强大的实力和感染力，被尊称为“妖怪贤者”。
　　“嘛，就是这样。”
　　在去人间之里的路上，灵梦给少女大致讲述了一下现在在这个结界内的情况，也让少女大概明白了为什么八云紫会那么愤怒了。
　　这么多妖怪都束手无策的结界，居然被一个普通的小女孩给悄无声息地钻了进来，除了创造结界的阴阳师们，还有谁能够做得到？
　　以妖怪和阴阳师之间的恩怨来看，我在死之前没有被凌辱个几百遍已经是祖坟冒青烟的事了。
　　“啊，到了。”
　　少女还在为怎么跟灵梦解释自己跟八云紫的关系而苦恼时，灵梦却突然停了下了。
　　“到了？”
　　少女诧异的看向前方，果然，一个看上去很普通的小村庄就在前方不远处，隐约还看得到袅袅青烟，似乎正处于吃饭时间。
　　看了看天边的霞光，少女不禁感叹了一句：
　　“这么快就傍晚了啊…”
　　“傍晚？”
　　灵梦诧异地扭头看向少女，
　　“现在可是早晨啊。”
　　“…”少女差点被自己的口水呛死，“你是说，现在是早上！？”
　　“是啊。”灵梦一脸理所当然，“刚才你在魔界没发现天是黑的吗？”
　　（我还以为天黑是魔界一贯的景象，至少游戏里不都是这样的吗？）
　　少女的嘴角有些抽搐。
　　“话说，在这里居然还会有人类？不怕被妖怪们抓走吗？”
　　“因为妖怪里也有不少支持和平相处的，他们会袒护人类，其他妖怪也不好跟他们翻脸。”
　　灵梦很是耐心地解释着，看上去就像一个活生生的NPC一般。
　　“嗯，就送你到这里吧，我还得回去才行。”
　　远远地已经看到了人间之里的大门，灵梦却突然停了下来。
　　“嗯？灵梦你不跟我一起去吗？”
　　少女疑惑地看着灵梦，语气中略微有些失落。
　　“不了，”灵梦笑着摇了摇头，“你去吧，我还有些事情要办，没法陪你去了…回头帮我跟紫问个好。”
　　“哦…”
　　虽然感觉灵梦有什么难言之隐，不过少女和灵梦只是第一次见面，也不方便询问，只能失望地应了一声。
　　“不用摆出这副模样吧？”灵梦哑然失笑，“我的神社就在不远处，你随时可以来找我。”
　　“是吗？”
　　少女叹了口气：“那好吧…”
　　再次抬头看了看少女，灵梦转身飞行着离开了。
　　看着天上那个已经变成黑色小点的身影，少女沉默了一会儿，这才盯着正前方的空气轻轻开口：
　　“既然来了就不要躲着了，八云紫。”
　　没有动静。
　　少女皱了皱眉，把视线偏向另一边：
　　“还是不肯出来吗？”
　　“呵呵，我果然没有看错，你果然不是普通人呢。”
　　随着一阵破碎的声音，少女前方的空中出现了一条黑色的裂缝，八云紫略带杀气的笑声从里面传来。
　　“如果我说我只是普通人，你会相信吗？”
　　和八云紫对峙了半晌，少女有些艰难的开口了。
　　“你说呢？”八云紫眯了眯眼睛，“莫名其妙的复活能力，奇怪的空间储物能力，能看到我隐藏地点的能力，还有，你的衣服不论从哪个方面看都应该是出自我的手，但我却完全不知道我什么时候做过你这件衣服…
　　“你说，我该怎么相信你只是个普通人呢？”
　　（我了个擦，这家伙怎么什么都知道啊！？）
　　少女心中悲鸣着，她所有的能力都是系统给予的，包括之前找到八云紫的隐藏地，也只不过是系统小地图上提供的红色圆点而已。
　　“呃，其实我真的和那些阴阳师没关系的…”
　　少女感觉八云紫的杀气已经越来越重了，心中不禁有些后悔。
　　（早知道就不要放灵梦走了，死皮赖脸地缠着她该多好，这下可好，又要死一次了。）
　　“哼，还有什么遗言吗？”
　　八云紫伸出右手食指，对着前方轻轻一点。
　　一道光线飞速从虚空中射出，正中少女的腹部。
　　（我擦，既然问我有什么遗言，那就不要突然出手攻击啊！）
　　被疼痛刺激到的少女咬着牙忍着不发出声响，生怕一叫出来就停不下来了。
　　【系统提示：发现技能“狂躁高速飞行体”，已记录在技能目录中。】
　　（技能！？）
　　少女原本已经沉寂下来的心又活络起来，不顾正在准备下一次攻击的八云紫，她连忙点开技能目录，果然，原本一片空白的光屏上已经多出了一个正方形的图标——
　　【狂躁高速飞行体（当前等级0）
　　升级需要技能点1】
　　（我擦，快升级！）
　　少女心中咆哮着，目光却有些担心地投向了八云紫那边。
　　八云紫的指尖上聚集着一团微光，看来已经准备好了下一道攻击，但并没有放出，而是冷笑着看着少女，似乎是想看看少女还准备做出什么反应。
　　【升级完成，“狂躁高速飞行体”当前等级为1。】
　　（很好！）
　　就在此时，八云紫也伸出手指，一道和之前一样的光线猛的射向少女。
　　少女心中连忙发动了技能，一个系统提示声音突然响起。
　　【“狂躁高速飞行体”发动，凝聚妖力消耗MP120点，凝聚完成；发射妖力消耗MP35点，发射失败…】
　　（啥！？我明明升了级的！？）
　　少女瞪大了眼睛看向了个人属性，那个写着30/150的蓝色属性条显得格外刺眼。
　　（系统！你一定是故意的！）
　　虽然手上已经凝聚出了妖力但却无法发射出去，悲愤的少女无奈地看着那条光线穿过了自己的心脏，然后意识陷入一片黑暗。
