第184章: 第二十六章 系统你绝对是故意的！！
　　更新时间2013-2-11 13:22:21  字数：2108
　　【技能】一栏很出乎意料地，居然是灰色的，也就是说，即使是八云红的身份，也打不开这个选项，就像王红的身份居然连道具栏都打不开一样，所以少女想，可能是由于什么条件把这个选项给限制住了。
　　所以跳过【技能】这个选项，少女直接点开了最后那个让她一直没有弄懂的【返取】选项是什么东西，就算是按照以前玩过的网游，看过的小说，也没有见过这个词语的出现。
　　选择了【返取】的选项，很快，系统的光屏就一如既往地展开在了少女的眼前，可是这一次有所不同的是，这个光屏上的东西，居然全部都是少女似曾相识的东西！
　　【神枪－冈格尼尔】
　　【神行之靴】
　　【十七岁少女的折扇】
　　【用不完的女仆飞刀】
　　【有顶天的羽衣】
　　【古僵尸的官帽】
　　【青娥娘娘的小法杖】
　　【贤者之石－伪】
　　【幽香女王的微笑】
　　……
　　一个个熟悉的图片在少女的眼前被展开，令少女觉得十分惊奇，不过更让少女惊奇的是，在这些道具的下面，居然还有一行行的小字。
　　【神枪－冈格尼尔，返取价57000金币。】
　　（这个地方是可以低价购买回我掉落过的物品的地方！！）
　　少女顿时有些激动，脸色都变得有些发红了，毕竟在这之前，自己因为复活丢掉过不少好东西，如果按照正常的价格购买的话，不知道要购买到猴年马月去，而在这个【返取】的选项里面，却是可以将其买回，怎么能让少女不高兴。
　　不过，这个【返取】似乎也仅限于因为复活而掉落的物品，比如被矜羯罗毁掉的那颗虽然有点猎奇但是却比较实用的“暗魔眼”，少女在这个【返取】的选项里面，没有看到它的存在，看样子也是不会再出现的了。
　　在考虑了一下之后，少女还是决定把冈格尼尔和十七岁少女的折扇给购买回来，毕竟这两个东西不仅等级够高，而且也足够实用，一个是拥有必中属性的神枪冈格尼尔，一个是可以令少女发挥出境界力量的折扇，这两个道具在之前可是伴随着少女一起奋斗了很久的东西了。
　　【系统提示：您通过返取专区购入道具“神枪－冈格尼尔”，消耗金币57000。】
　　【系统提示：您通过返取专区购入道具“十七岁少女的折扇”，消耗金币68000。】
　　购买了这两件物品之后，少女看了看自己的金币余额，还剩13990个金币，看起来，缺少的那10个金币应该是上次在对付露米娅的时候取出来的，又看了看【返取】选项里面放着的那个自己需要的有顶天的羽衣的价格——
　　【有顶天的羽衣，返取价14000金币。】
　　（系统你丫绝对是故意的！！！）
　　少女忍不住在心里对着系统暗骂了一句。
　　=================================================
　　守矢神社中，一阵空间的波动在虚空中缓缓传出，仿佛凭空出现的波纹一般，在空无一人的守矢神社内部，缓缓地扩散开来，将神社里摆放着神像的高台都弄得有些摇摇晃晃，看起来就像是一场小型的地震一般。
　　“既然到了这里，就出来吧，你是想要来找我们的吧？”
　　就在神像眼看着就要跟着摇晃地越来越厉害的高台倒在地上的时候，一个沉稳的女声突然从守矢神社中两座神像中的其中一座里面响起，而随着这个女声的落下，原本还有些不稳的神像和高台顿时就像是被什么重物给压在了地面一般，任凭这个空间波动四处扩散，也没有一丝动弹。
　　“啊啊……到底是八坂刀売神啊，果然不简单……”
　　仿佛是回应着这个沉稳的声音所说的一般，一个听起来就十分年轻的声音伴随着一条突然凭空出现在虚空之中的裂缝响了起来，然后从这条诡异的裂缝中，缓缓地出现了一个浑身上下穿着黑色服装的蒙面少女，乌黑的瞳孔看着这两座神像的眼神充满了奇异的神采。
　　这就是现在正处在八云红状态的少女和她的技能隙间了，而她身上穿着的这件漆黑的服装，肯定不是自己家里有的，这件衣服是从系统的商城里面买到的没有任何加成的最简单的黑色服装，花了少女⑩个金币，倒也不算太贵。
　　“哼，就算你恭维我们也是没有用的。”
　　一声冷冷的哼声响起，在少女的眼中，两座神像的身上突然开始冒起了青色的烟雾，并且在空中开始缓缓地凝聚起来，渐渐地变得有了实体，不多时，在少女的面前就出现了之前她在隙间里偷看到的那两个神明的样子——一个身穿红衣的深蓝色头发成熟女性和一只头顶古怪帽子的金发小萝莉。
　　（八坂神奈子和泄矢诹访子……如果不是亲眼所见，我还真的没法相信这两个家伙居然就是神明……）
　　眯着眼睛看着眼前这两个神明，八坂神奈子的形象还好，虽然是个女性形象，但是好歹也是个看起来很值得信赖的成熟形象，而另一个泄矢诹访子的形象就的确是坑爹了点，不管怎么看都应该是躲在家长怀里闹别扭的小萝莉，却是赫赫有名的诹访大明神，这真的没有问题吗？
　　“喂喂喂，你的眼神很失礼诶。”
　　泄矢诹访子倒是十分敏锐地注意到了少女那种仿佛在看邻居家熊孩子的眼神，也不知道是不是靠着女（yoù）人（nǚ）的直觉，“我可是已经生存了几千年了哦！！”
　　（完全就是闹别扭的小孩子嘛……）
　　少女无语地看着泄矢诹访子鼓起的小脸，沉默不语。
　　“好了，说说你来这里的目的吧。”
　　果然，最后还是比较可靠的八坂神奈子出言打断了泄矢诹访子的撒泼（jiao），看着少女表情有些意外的凝重，“你的身上有我们的气息，这我们已经感觉到了，不管你来这里是为了什么，我们都希望你能够帮帮守矢神社的忙……”
　　“我身上有你们的气息？”
　　结果出乎两位神明的意料，少女的表现反而更加惊异，“我怎么不知道！？”
