第487章: 第十七章 亲妹妹不如干妹妹
　　更新时间2014-10-22 3:26:12  字数：2148
　　“我没试过呢……”
　　听完少女的问题，芙兰朵露思索了一下，然后有些迷茫地摇了摇头，毕竟她也是第一次见到像少女这样可以看到“目”并且触碰到“目”的人，所以，像少女口中所说的这种情况，芙兰朵露不清楚也是正常的，“不过我可以试试看。”
　　应该是因为少女也和她一样能够看到“目”吧，芙兰朵露对于少女的话倒是相当看重，从小到大，因为这个破坏“目”的能力，让她在地下室度过了相当长的一段时间，现在少女和她算是同类，哪怕只是本能，芙兰朵露也有种想要尽可能亲近少女的感觉。
　　而且说到做到，话音刚落，芙兰朵露甚至没有等少女多说什么话，就立刻开始了行动，双手前伸，芙兰朵露的动作就像平时抓取其它东西的“目”一样，从其流畅程度之中不难看出芙兰朵露平时一定是经常重复这个动作，而且曾经死在芙兰朵露这个动作之下的少女冷不丁地看到芙兰朵露把手对准自己，居然下意识地浑身一颤，有种被猛兽盯上了的感觉。
　　不过下一刻，少女才突然想起，现在自己身上并没有“目”的存在，也没有必要害怕被芙兰朵露把自己的“目”捏碎，更何况，就算芙兰朵露真的抓住了自己的“目”，也不是什么坏事，自己的“目”果然还是要拿在自己身边才更有安全感，任其在空间中漂流着，怎么想都有些担惊受怕。
　　然而，芙兰朵露做出伸手的动作已经大概有一会儿了，少女还是没有发现自己的“目”有出现在芙兰朵露的手里，半晌过后，芙兰朵露这才有些讪讪地收回了自己的小手，有些不好意思地挠着自己的脑袋，发出了有些羞愧的笑容：
　　“啊哈哈……好像抓不到呢，大姐姐……”
　　“果然还是抓不到吗……”
　　芙兰朵露没有抓住自己的“目”，按理来说应该庆幸，但是一想到自己的“目”还在空间的缝隙之中胡乱地漂流着，说不准什么时候就会被空间乱流给绞碎，少女又突然觉得心里很没底，“抓不到的话就算了吧。”
　　“那么大姐姐，之前你说的喜欢的东西，怎么才算是喜欢啊？”
　　听到少女断掉了自己的话题，芙兰朵露顿时来了精神，立刻马不停蹄地就把自己心里的问题给问出来了，看起来似乎是从刚才开始就一直在思考着这个问题了的样子，“我很喜欢玩‘目’，‘目’算是我喜欢的东西吗——不对不对，我喜欢把‘目’捏碎的感觉，那‘目’不算是我喜欢的东西？”
　　（这家伙……）
　　看到芙兰朵露一脸兴致盎然地对着少女自问自答着，少女嘴角抽了抽，对于芙兰朵露这种常识缺乏得过于严重的吸血鬼，少女一时间还真有些不知道应该从什么地方教育起来，看她的样子，这常识缺乏得已经不是一天两天的了，估计那些破坏性的常识已经在芙兰朵露的类型扎了根，要拔除也不知道自己能否做得到。
　　思考了一会儿，看到芙兰朵露似乎一口气说完了自己想说的，少女正了正表情，对着芙兰朵露说道：
　　“听好了，芙兰。”
　　“嗯嗯。”
　　看到少女终于要对自己解说了，芙兰朵露点了点头，做出来一副等待教诲的表情，看得少女一阵叹气，芙兰朵露的本质终究还是不坏的，问题就出在芙兰朵露对于常识认知的误区，让芙兰朵露的孩子气和破坏力结合，成了一种控制不住的破坏性的力量。
　　“不管是不是你喜欢的东西，首先，只要是别人的东西，那么就不能把它玩坏掉。”
　　首先得让芙兰朵露改掉那种动不动就把四处看得到的“目”全部拿来捏碎的习惯，在进入这间地下室的时候，少女就已经把整个房间的布置尽收眼底了，整个房间，哪怕是桌子和椅子，都没一个完整的，这导致芙兰朵露和少女直到现在都是坐在地毯上说话的——顺便一提，地毯也是被扯成了五块的，“因为那些东西，有可能是别人喜欢的东西。”
　　“那别人不喜欢的东西就可以弄坏掉吗？”
　　“呃……也不能这么说，因为就算是一部分人不喜欢的东西，也有可能有其它一部分人喜欢。”
　　听到芙兰朵露的问题，少女顿了一下，最后做出了这样的回答，“首先你一定要做到这一点，否则就没人会喜欢你了。”
　　少女的话完全就是在哄孩子了，而芙兰朵露虽然已经是活了数百年的吸血鬼了，却偏偏就是吃这一套，毕竟是在地下室里面度过的这么长时间，芙兰朵露的心性一直都保持得相当纯粹——纯粹得有些可怕了。
　　“大姐姐也会讨厌我吗？”
　　抬起头来看向少女，芙兰朵露的眼神中带着一丝乞求，看得少女心一软，果然，小孩子是对女性的一大杀器，这句话不假，尽管少女打心底里认为自己应该是个男人，可惜这么长时间，少女都已经接受自己这具女性的身体了，所以对于芙兰朵露的这种眼神，已经完全女性化的少女完全没有抵抗力，伸出手摸了摸芙兰朵露的头：
　　“只要芙兰听话，我就不会讨厌你。”
　　“嗯，我不想被大姐姐讨厌。”
　　毕竟是好不容易找到的同类，芙兰朵露这个长期孤独的小孩子立刻就依赖上了少女，有些低落地埋着头，芙兰朵露的声音中带着一丝悲伤和愤怒，“我讨厌姐姐，她总是把我关在这里，姐姐一定也很讨厌我，所以才会这样做，我不希望大姐姐和我变得像姐姐那样。”
　　看起来芙兰朵露对于蕾米莉亚的认知有很大的偏见啊。
　　听到芙兰朵露的话，少女皱了皱眉头，不得不说，蕾米莉亚做的这个恶性循环要纠正起来，估计还不是一时半会儿能够做到的，恐怕得从长计议了，帕秋莉在少女进来之前还特地提过，别在芙兰朵露面前过多提起蕾米莉亚的事情，一旦惹火了芙兰朵露，那么以少女这和普通人差不多的身体素质，就是被虐杀的份。
