第263章: 第三章 我失散多年的姐姐啊~！
　　更新时间2013-3-23 16:32:47  字数：2167
　　咳咳，大家好我考完了。
　　最近节操流失有点严重，从三更党变成了一更不说，还经常断更，真是对不起诸君，但是再等一段时间就好了，请各位多多包涵。
　　====================================================
　　其实说到带有公主这种属性的生物，少女也已经不是第一次见到了，在魔界里，她就和魔界的小公主爱丽丝混得相当熟稔，其亲密程度甚至让爱丽丝的母亲神绮都看的眼睛发红，不过说起来，这次回魔界居然没看到爱丽丝，让少女有些疑惑。
　　当然，因为魔界总体的习俗和西方的国家比较相似，所以爱丽丝身为魔界的小公主，打扮看起来也是一个相当可爱的西方贵族大小姐的样子，而永远亭看起来则是充满了日本和风，所以想必铃仙口中的“公主殿下”应该是那种身穿华丽和服，一举一动高贵典雅的黑长直吧？
　　不过，当铃仙把少女领到了一个看起来很高雅的纸门面前并拉开门之后，出现在少女眼前的景象却是令她嘴角猛地一抽，然后在心中狠狠地扇了自己之前的想法一巴掌，因为，眼前这个人，除了黑长直以外，什么高贵典雅，什么华丽和服，全部没有。
　　“该死的火鸡，妾身不会放过你的！！”
　　有的只是一个穿着运动服头上扎着写满“去死”的白色纸带的黑长直女孩，手中握着一个和这个和式房间完全不符合的黑色游戏手柄，对着眼前的巨大屏幕咬牙切齿地喊叫着，而在屏幕上，赫然显示着一款格斗游戏的画面，看起来，这个女孩完全把游戏中的敌人脑补成了那个“火鸡”了。
　　——PS2，索尼在2000年开发的游戏机，而这个女孩使用的PS2看起来也已经有些日子了，也就是说，这个游戏机几乎是一发售就被她买到了，至于是怎么在幻想乡里买到这个玩意儿的……少女觉得除了八云紫似乎没有什么可以更好的渠道了。
　　眼角抽了抽，少女没有在意眼前这个黑长直女孩那种疯狂的状态，直接看向了她的头顶，相比起铃仙的介绍，少女觉得还是自己亲自读取资料比较靠谱。
　　【蓬莱山辉夜（LV748）
　　称号：永远与须臾的罪人/辉夜姬
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　且不论那个相当不吉利的等级数，少女觉得这个蓬莱山辉夜的称号令少女有些不甚淡定，“辉夜姬”是什么人，少女虽然脑海里的知识都是中国的，但是对于这个《竹取物语》里从竹子里钻出来的月之公主，少女还是有所耳闻的。
　　这和从石头里钻出来的猴哥是多么相似啊，虽然性质完全不同就是了。
　　而且不知道为什么，少女觉得蓬莱山辉夜这个名字似乎在哪里听到过，不过少女仔细思考，却怎么也想不起来了。
　　“哦？你来了？”
　　就在少女心中凌乱不堪的时候，蓬莱山辉夜终于是用一个大招将电脑操纵的角色给KO掉了，然后蓬莱山辉夜扭头看向少女，随意地招呼了一声，不过很快，蓬莱山辉夜就愣住了，而少女也是脸上一僵，愣在了那里。
　　原因无它，蓬莱山辉夜和少女的长相实在是太像了，不仅仅是黑长直，就连两人的五官，看上去也都是那么相似，如果两个人换件衣服，在稍稍化点妆，那绝对没有人能够从外表认出少女和蓬莱山辉夜两人的真实身份。
　　站在一边的铃仙看到两个人的反应，苦笑了一下，她第一次见到少女的时候就有些惊讶少女和蓬莱山辉夜的长相相似度了，对于她们两个相见之后的反应，铃仙也是有所心理准备，不过，当这两个相貌都很出众的黑长直站在一起的时候，那种场景还是让铃仙也忍不住心中一颤。
　　“啧啧，没想到咱们长得真的这么像啊，比起妾身的那两个姐姐，妾身怎么觉得我们两个更像是姐妹？”
　　先回过神来的是蓬莱山辉夜，她站起身来走到少女身边，咂着嘴巴上下打量了一下少女，不得不说，除了长相，少女和蓬莱山辉夜就连身材和身高都极为接近，站在一起还真有点双胞胎的意思，“之前听永琳说有个跟妾身长得很像的小姑娘很厉害，妾身早就想见见你了。”
　　（八意永琳！？）
　　少女瞳孔一缩，心中巨震，总算是想起来蓬莱山辉夜这个名字这么熟悉了，在月面战争之前，八云紫曾经跟自己说过几个一定要小心的月球居民，其中也提到过蓬莱山辉夜的名字，虽然在八云紫口中，蓬莱山辉夜貌似已经没有被算在月之民之中了？
　　想到这里，少女微微后退一步，带着警惕的目光打开了蓬莱山辉夜的资料。
　　【人物名称：蓬莱山辉夜
　　性别：女
　　称号：永远与须臾的罪人/辉夜姬
　　种族：蓬莱人
　　等级：748
　　HP：－
　　MP：9220000/9220000
　　力量：4912/∞（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2832（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：12091（精神力量和特殊能力）
　　运气：814（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：永远（将事物变为“永远”的能力）；须臾（将事物变为“瞬间”的能力）；蓬莱之身（灵魂与肉体的完美结合，拥有不老不死的能力）
　　状态：无】
　　（擦，蓬莱人！？）
　　看到眼前的蓬莱山辉夜是久违了的蓬莱人，少女心中终于是觉得事情有些麻烦了，不过很快，蓬莱山辉夜的举动倒是让少女心中松了口气。
　　“放心吧，看在咱们长得这么有缘的份上，妾身不会让永琳对你出手的。”
　　不过还没等少女喘口气，一个让少女觉得熟悉而可怕的声音就从房间外面传了进来。
　　“那可不行啊，公主殿下，这个家伙可是把月之皇宫都毁了的人啊。”
　　一个身穿红蓝色服装的银发女子出现在了门口，用一种调侃的目光看着脸上流满冷汗的少女，“我说得对吗？八云红小姐？”
　　——月之头脑，八意永琳！
