第427章: 第四章 开膛手十六夜咲夜（误
　　更新时间2014-7-12 10:11:37  字数：2707
　　“你一定会后悔的！到时候我一定会让你跟着我混的！”
　　蕾米莉亚最后是气急败坏地离开的，原因无他，在系统的干扰之下，蕾米莉亚愣是等了好长时间都没有看到少女的身上出现哪怕一点吸血鬼的迹象，呆了好一会儿的蕾米莉亚甚至还从图书馆里面翻出来一本圣经，把上面的十字架给少女看了看，但是即使如此，少女依然是没有任何特别的反应，依然只是用平淡的目光看着蕾米莉亚和她手中的圣经而已。
　　按理说新生的吸血鬼很多地方都会和传闻中的吸血鬼很类似，比如怕水，怕十字架，怕阳光——在习惯了吸血鬼的体质之后，除了怕阳光这一点以外，其它的特点基本上都会逐渐褪去，但是少女的表现，怎么看都不像是变成吸血鬼的样子了，不仅皮肤没有变得苍白，身上的血的气息也没有涌动起来，这让想要将少女变成自己同类的蕾米莉亚受到了不小的打击，最后不得不离开图书馆了。
　　毕竟图书馆已经到了闭馆时间，再一直开着恐怕会引起怀疑，吸血鬼总归是不好暴露在世人眼前的存在，不过在离开的时候，蕾米莉亚还是威胁了一下少女不准把她的事情说出去……当然，在少女的眼中确实是一点点威慑力都没有。
　　“今天还真是有些特别的日子呢……”
　　关好图书馆的全部灯，少女锁好图书馆大门之后绕着图书馆又走了一圈，确定图书馆的窗口中已经没有哪一个在散发着灯光之后，这才迈开脚步朝着自己家的方向走了去——由于在图书馆的工作相当不错，所以少女平时得到的工资也已经足够她的生活开支和租房所用，甚至还有不少的节余，当然，这些节余的钱少女也只是存起来了而已，并没有用在别的地方，现在的时代还没有什么少女特别想要的东西，而书本这种东西，图书馆基本上都有。
　　走在有些阴暗的道路上，少女不禁觉得有点冷，今天是8月7日，是夏天时分，不过由于地理位置的缘故，少女身上还是批了一件长袖衬衫的，但是即使如此，入夜之后的阴冷依然让少女身上有些打寒战，紧了紧身上的衬衫，少女脚下加快了脚步。
　　其实少女现在所居住的地方离大英博物院图书馆的位置还是有很长一段距离的，由于刚穿越那段时间，自己找到这份图书馆的工作也得不到多少钱，所以那个时候少女就租了一间自己能够找得到的最便宜的住房，而那个住房，位于伦敦的东区——整个伦敦最乱的地方，所幸的是这几年少女都还没遇到什么不好的事情，也就是和工作距离远了点，倒也还能接受。
　　不过今天走在这条街上，少女却感觉有些不太对劲……
　　“怎么回事……总觉得哪里不对……”
　　一种说不明的感觉涌上少女的心头，让少女忍不住扭头打量了一下四周。
　　自己现在身处的地方是伦敦东区的一座教堂附近，虽然对于神秘学有所研究，但是由于对信仰没啥兴趣，所以少女到现在也不知道这座教堂叫做什么名字，以往每次自己回家的时候都会经过这间教堂，或许是因为教堂本身的代表意义，很多混混也不会到这里来聚集，所以少女一直都是平安地从这里穿行而过，可是今天，少女却感觉空气中弥漫着一股紧张的气氛，让少女不禁停下了脚步，有些犹豫是否要继续从这里过去。
　　“或许应该换条路走……”
　　微微皱起眉头，少女脚下扭转，准备换条路离开，然而就在此时，一声尖叫却突然划破了凄冷的夜空，将少女吓了一跳，“什么情况！？”
　　还没等少女有别的反应，尖叫声戛然而止，四周再次陷入一片寂静，而且由于这所教堂所在的位置离居民区有着好一段距离，这声尖叫貌似并没有吸引到什么注意力，除了少女，恐怕甚至没有其他人注意到这里有人发出过一段尖叫声。
　　“怎……怎么办……”
　　少女眼角抽搐，有些不知所措，毕竟在她的记忆中，自己并没有什么强大的战斗能力，前世也没有学过什么武功，现在拥有的技能也尽是些笔头上的玩意儿，如果刚才的那声尖叫和《名侦探X南》里面一贯的镜头一样是代表着一个杀人犯出现的话，那么自己似乎根本没什么能够反抗的力量。
　　正所谓好的不灵坏的灵，少女这个念头刚刚从脑海中划过，下一刻，一个黑色的身影就猛地从教堂旁边的围墙中钻了出来，然后好巧不巧的，正好和少女面对面地站在了一起……
　　“……”
　　少女连想死的心都有了，因为此时面前这个黑色的身影手中，一把染着血液的红色小刀赫然在目，在原本就雾气弥漫的夜色中显得格外渗人，由于穿着黑色的服装还披着黑色的披风，脸部也被雾气给挡住，少女根本看不清楚眼前的人是什么样子的，所以少女抬起眼，把视线放到了这个人头顶上的名字上面。
　　【莉齐?威廉姆斯（LV.27）】
　　【查看资料】【申请交易】
　　血红色的名字，在充满了废气的夜雾中显得格外显眼，充满了悚人的感觉，而在这个名字下面，少女甚至连“邀请组队”都看不到了，也不知道是因为这个红名被系统判定为了不能组队还是对方没有组队的可能性。
　　“晚……晚上好……”
　　虽然看不清楚脸，但是少女还是能感觉到对方的视线一直在死死盯着自己的脸看，这让少女顿时感觉相当不妙，嘴角微微一咧，少女只好就这样勉强地向对方打了个招呼。
　　而面对少女的招呼，对面就相当不解风情了，右手一翻，手中的银色小刀在空中划过一条美丽却充满了杀机的银白色光芒弧线，然后在莉齐?威廉姆斯猛地上前的脚步中，朝着少女的脖子狠狠地刺了过来。
　　“啧……”
　　看到对方居然一言不发就直接冲着自己的脖子抹来，少女咬了咬牙，然后下意识地脚下一踏，身体猛地朝后面退了几步，刚刚好躲开莉齐?威廉姆斯的银色小刀，其迅速的反应不仅让莉齐?威廉姆斯有些愕然，就连少女自己都被自己的动作给吓了一跳。
　　（我居然能够躲开27级的家伙的攻击吗？）
　　脚下站定，少女有些惊讶于自己刚才的动作，在她的想象中，自己应该只是个1级的家伙，但是从刚才对面发动攻击后自己完全下意识的动作来看，自己的等级说不定比自己想的要高一些也说不定。
　　而对面的莉齐?威廉姆斯见一击不成，左手猛地一挥，又一把银质小刀猛地出现在她的手中，然后双手各持一把小刀，再次朝着少女扑了过来！
　　“还来！？”
　　少女愣了下，然后连忙拔腿就跑，虽然不知道为什么刚才自己下意识的动作就能躲开对方的攻击，但是自己毕竟是没有过对敌经验的人，要打过一个明显刚杀过人的杀人犯，怕是困难了点。
　　而莉齐?威廉姆斯看到少女转身就想要朝着远处的居民区逃去，则是眼神一眯，微妙的波动从身上散发出来——
　　刹那间，黑白笼罩了整个世界！
　　=================================================================
　　看到有人不明白这一卷是怎么回事……嗯，大概说明一下吧。
　　八云红在幻想乡被杀死后，身体和灵魂被剥离开，这一卷的八云红是失去了几乎幻想乡所有记忆，仅仅带着残缺得连地图都打开不了的系统进入二周目的肉体罢了。
　　换句话说就是一周目打出BADEND，现在读档换了个起始点改头换面改过自新痛改前非重新作死……做人。
　　俗称二周目（点头
　　至于灵魂在哪里……你们猜（好吧其实书评区都已经被猜到了
