第252章: 第五十二章 结果奥普先把主角吃了
　　更新时间2013-3-12 13:11:49  字数：2056
　　虽然是这么说了，但是在思考了一会儿之后，少女还是放弃了和八云紫一起去劝说露米娅的决定，这倒也不是少女不关心露米娅的事情，相反，露米娅现在面临着这么棘手的问题，少女也很紧张，不过，少女认为，只凭她和露米娅的关系，或许就算自己去了也没什么用，还不如在房间里研究一下有没有什么办法吸收奥普里面的黑暗。
　　听到少女这么说，八云紫则是用一种十分诡异的眼神盯着少女看了很久，直到看得少女觉得浑身有些发麻，这才收回了自己的视线，然后语气中带着一丝叹息的感觉对着少女说道：
　　“如果不是看你的眼神没什么古怪，我还i正以为你是在装傻……看来我还得再努力一下啊……”
　　一番话说得少女有些摸不着头脑，不过思索良久也没想出八云紫话中更深层次的含义，最后只能认为八云紫是准备在帮助露米娅的事情上努力一点，然后无奈地目送着八云紫打开一条隙间去了露米娅那儿——对于八云紫总是能够找到别人的位置，少女也是颇为好奇。
　　看到八云紫已经离开了房间，少女也一屁股坐到了自己的床上，然后将宝玉奥普从床上拿了起来，刚才八云紫离开的时候就把这个东西留在床上了，应该是因为露米娅无法吸收这些黑暗，所以八云紫才把它带回来还给自己才是。
　　感觉到这个被自己握在手上的奥普体内的黑暗又开始蠢蠢欲动了，少女眉头微微一皱，操纵黑暗的能力猛地发动，将那些又准备缠上自己的黑暗给直接镇压了回去，接着，她就注意到了一个问题——如果自己不去抵抗这些黑暗的力量，而是任凭它侵蚀的话，是不是就可以让这些黑暗扩散到自己身上了。
　　虽然不是让露米娅直接吸收，但是只要让这些黑暗存在于自己的身上，那么，露米娅就可以通过吃掉身为人类的自己，来达到补充黑暗的效果，要知道，这个宝玉奥普里面蕴含的黑暗，绝对是可以让露米娅拥有足以自行产生黑暗的分量，少女觉得自己有必要冒险尝试一下。
　　反正充其量也就是一死而已，不管是被黑暗侵蚀而死，还是浑身上下染上黑暗之后被露米娅当食物吃掉而死，少女都已经做好了足够的心理准备，毕竟只不过是死亡然后复活的事情而已，这也早就不是第一次死掉了。
　　（那么，想要侵蚀我就尽管来吧，奥普。）
　　心中暗暗地说着，少女收回了一直压制着这些黑暗的能力，然后仿佛放弃了抵抗一般，看着手中的奥普，一言不发。
　　而奥普在见到少女这样一副模样的时候，体内那股浓郁的黑暗又开始不安分了起来，不过碍于之前少女两次压制了自己的黑暗，奥普这一次并没有直接疯狂地对着少女侵蚀过去，而是体内的黑暗不断地翻涌，就是不愿意出来。
　　“……你这家伙。”
　　少女眉头一挑，无语地看着这个貌似被自己弄焉了的奥普，觉得有些郁闷，就在少女以为奥普已经不敢侵蚀自己，准备放弃的时候，奥普却突然像是觉悟了一般地猛地从体内爆发出一股黑暗，然后狠狠地缠上了少女握着奥普的右手！
　　（来了！）
　　见此，少女心中顿时一喜，没有去抵抗这些黑暗的侵蚀，而是任凭它们缠在自己的手臂上，一边向着自己的身体上其它部位蔓延，一边不断地将黑暗从自己的皮肤上渗入身体的每一个细胞里面，而这种做法，无疑会给少女带了一些痛苦——当然，现在是快感。
　　“呜……”
　　感觉到自己又要很丢人的叫出声来，少女连忙咬紧牙关，不让自己发出声来，就算系统地图上没有显示周围有人，谁知道八云紫会不会开一条隙间在这个房间里面，只要自己不叫出声来，那么自己的动作和强行忍耐的表情，就看不出来其实身体是很有快感的。
　　奥普自然不会知道自己的侵蚀让少女感受到了莫大的快感，虽然很大程度上都是比那名居的桃子的错就是了，不过，奥普毕竟不是人，没有怜香惜玉之情，所以它依然是毫不犹豫地侵蚀着少女的身体，现在，它的黑暗几乎有一小半都渗入了少女的身体里了。
　　（这感觉……还真够难受的……）
　　憋着感官上的剧烈快感而不叫出声来是十分困难的一件事，少女现在总算是知道自己身为男生的时候看得那些羞耻PLAY的本子里面的女主角是个什么心态了，为了转移注意力，少女索性打开了自己的个人属性栏，看了看自己现在被黑暗侵蚀了几乎一半身体之后有没有发生什么变化。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：33
　　HP：364000/364000
　　MP：352000/352000
　　经验：0/100
　　力量：124（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：118（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：172（精神力量和特殊能力）
　　运气：61（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；时间（残缺的时间力量，能够保证自己不被时间力量影响）
　　状态：身孕（距离诞生时间还有284天）；阴暗（不完全的黑暗性格，效果未知）】
　　（……阴暗？）
　　少女蹙着眉看着这个古怪的状态，心中若有所思，不过猛地，一阵迷糊的感觉袭上了少女的脑袋，让少女有种快要失去意识的感觉。
　　（这是怎么回事！？）
　　少女心中一惊，连忙狠狠地咬了咬自己的舌头，准备让自己清醒一点，然而很不巧，一般来说，咬舌头能让自己清醒完全是因为痛觉，而现在，少女咬舌头却是完全无法让自己感觉到疼痛，相反，一股快感传进了少女的脑海里，反倒是让少女更加恍惚了。
　　（这该死的桃子……）
　　心中暗骂了一句桃子，少女便欲哭无泪地眼前一黑，失去了意识。
