第77章: 第三十一章 铃仙专注砸场子三十年！
　　更新时间2013-1-4 13:16:28  字数：2144
　　（虽然看起来是压制住他们了，可是再这样下去我们这边肯定会先因为力竭而被捉的。）
　　已经平静下来的少女脑袋飞快地思考起来，（必须要将他们彻底击溃，才能逼他们退军。）
　　少女右手一伸，原本已经不知道飞到什么地方去的冈格尼尔顿时在一阵闪烁的红光中再次出现于少女手中，沉吟一下，少女再次发动了技能，狠狠地对着其中一个月之士兵投掷了过去。
　　嘭！！
　　巨大的轰鸣声震耳欲聋，冈格尼尔强大的冲击力砸在了那个月之士兵的防护罩上，引得那层防护罩上的颜色瞬间透明了一下，看上去是几乎无法承受这种冲击。
　　那个防护罩里的士兵也是被吓了一跳，不过在看到防护罩并没有破裂而只是减弱了一瞬间后，也是轻轻松了口气。
　　“哼，以为这样就放心了么？”
　　嘴角咧起一丝冷笑的弧度，少女再次举起神枪。
　　流星之枪——冈格尼尔！
　　叠加，狂躁高速飞行体！
　　这一次冈格尼尔的攻击声势相当浩大，除了在投掷时发出的强烈的破空声以外，冈格尼尔的周围还在不断发出剧烈的摩擦声，一如之前少女使用狂躁高速飞行体这个技能时的状况。
　　虽然知道狂躁高速飞行体这个技能是可以叠加在物体上使用的，而且之前在对付露米娅时也有心使用，不过这一次在神枪上叠加这个技能的时候，少女心中还是有些忐忑。
　　还好，这次攻击不但没有出什么意外，而且效果还出人意料地好，在两个技能的作用下，冈格尼尔巨大的枪头在空中如同一道难以被肉眼捕捉的红色射线一般，在众人反应过来之前，势如破竹地击碎了之前那层淡黄色的防护罩，然后去势完全不减地从防护罩内的那个月之士兵身体里穿出。
　　“什…”
　　那个被击中的月之士兵不可置信地看着半秒钟前还在手上握着神枪的少女，眼神中透露出惊恐的神色。
　　刚才的冈格尼尔少女并没有发动“必中之枪——冈格尼尔”，所以这个月之士兵并没有受到致命伤，不过失去了防护罩的他，却是没有机会治疗伤口了。
　　轰！
　　无数的妖力弹对着这个失去了保护的月之士兵倾泻而下，瞬间把这个可怜的士兵炸成了肉泥。
　　“很好。”
　　少女扫了一眼亢奋的妖怪大军和对面表情已经有些惊慌的月之士兵们，再次伸出右手，一道红光突然闪过，冈格尼尔凭空出现在了少女的手中。
　　少女看了看自己的MP，发现上面显示着9000/15000，微微皱眉，继续发动了冈格尼尔的技能和狂躁高速飞行体。
　　噗！
　　依然强劲的冈格尼尔毫无停顿地刺破了又一个月之士兵的防护罩，而且这一次少女在投掷神枪的时候顺便发动了“必中之枪——冈格尼尔”，在技能强制的校准下，那个月之士兵的脑袋瞬间被戳爆，猎奇的场面让所有的月之士兵有些脸色发青。
　　“呃…是不是做得太过了…？”
　　低头看了看怀中的爱丽丝，少女发现爱丽丝正一脸陶醉地把脑袋埋在自己的胸口，完全没有注意到对面那幅猎奇至深的场面。
　　眼角抽了抽，少女再次看向对面依然在妖力弹幕下支撑着的众多士兵们，发现他们的表情已经从惊慌变成了惊恐，看向少女的眼神就像看魔王一般。
　　少女不屑地哧笑了一声，右手再次一伸，冈格尼尔又回到了少女手中。
　　（MP还有5800…）
　　看了看自己的MP值，少女在心中皱了皱眉，但是脸上依然是一副淡定的模样，眼神一凝，右手再次挥出。
　　嚓！
　　在冈格尼尔强大的力量碾压下，又一个月之士兵被无情地干掉，而这个士兵的死亡，顿时在月之士兵们产生了剧烈的反应。
　　“我…我投降！不要杀我！”
　　一个已经濒临崩溃的月之士兵突然跪了下来，满脸惊恐地看着少女，看上去已经被吓破了胆。
　　“你在干什么！？”
　　一个娇斥声猛地响起，“对方的妖怪们一定也撑不住了！再坚持一会儿！”
　　少女撇了撇眉头，看向了这个声音的来源，却发现出声的正是刚才唯一一个让她略有好感的兔耳少女——铃仙。
　　不过很可惜，现在少女和她是敌人，所以少女什么都没说，看着对面脸色又再次坚强起来的士兵们，发动了“流星之枪——冈格尼尔”技能…
　　【MP不足，技能发动失败。】
　　（我去！糟了！）
　　少女脸色一变，连忙打开了自己的属性面板，却发现上面的MP值显示着2600/15000。
　　（我靠，流星之枪的发动要2800点MP！）
　　心中一凉，少女看了看对面依然面色严肃地看着自己的月之士兵们，脑袋连忙运转起来。
　　（再用这种方式示威已经不可能了，我必须想个办法。）
　　额角留下一滴冷汗，少女脸色再次平静下来，如果自己脸上的表情被对方捕捉到了，恐怕麻烦就大了。
　　半晌，少女心中微微一叹，发动了狂躁高速飞行体的蓄力能力，消耗了200MP，剧烈的摩擦声猛地在冈格尼尔的枪身周围响起，令对面的士兵们脸色微变。
　　看到那些月之士兵们的表情有了变化，少女思考了一下，最后下定决心，将冈格尼尔举起对准了对面的月之士兵们，双眼盯着对面脸色难看的月之士兵们：
　　“月球的战士们，再继续这样下去，我想我们会变得两败俱伤吧。”
　　听到少女的话，对面的士兵们神色一动，似乎有些松动。
　　看着这些士兵们的表情，少女心中更是笃定：
　　（果然，这些士兵虽然很强，但是很怕死！）
　　心中有数的少女继续说道：
　　“既然我们都不想双方继续受伤，那么我们不如私下合作一下，你们继续开着防护罩离开这里，我不会破坏你们的防护罩，等你们都撤出这里，我们就停止攻…”
　　“别听信她的话！”
　　铃仙的声音再次响起，打断了少女的话，令少女有些惊讶，“这家伙已经没有余力破坏我们的防护罩了！她的长枪已经没有散发出红光了！”
　　众人一惊，目光全部不由自主地放到了少女手中的冈格尼尔身上，果然，由于没有发动技能，冈格尼尔已经没有再散发出那种渗人的血色光芒了。
