第484章: 第十四章 我的“目”被丢掉了
　　更新时间2014-10-22 3:25:34  字数：2308
　　少女虽然没有找到自己的那些被包起来的“目”究竟跑到哪里去了，但是却也是得到了十足的情报，只不过，这个情报实在是让少女不知道应该哭还是笑。
　　“看起来包着东西的手绢？”
　　有些疑惑地看着来询问自己的少女，红魔馆的吸血鬼小女仆，贝拉?琼斯停下了正在擦地的动作，思考了一会儿，然后才想起来什么似的说道，“啊，之前打扫的时候有捡到这么个东西，不过由于手绢太破旧，而且打开之后里面什么都没有，所以我把它扔掉了。”
　　说完，贝拉?琼斯看着脸色变得有些古怪的少女，脸上露出一副有些受惊的表情，弱弱地问道：
　　“难道……那个是红大人的东西？”
　　因为蕾米莉亚已经跟红魔馆里面的下人们都说过了少女在红魔馆内的身份，所以现在那些小女仆们称呼少女的时候，也是带上了一个“大人”的称呼，虽然听着有些别扭，但是却也稍微满足了一点少女的虚荣心……当然，现在少女需要在意的不是称呼的问题了，而是贝拉?琼斯刚才所说出的情报。
　　毫无疑问，贝拉?琼斯扔掉的那个手绢，就是包着自己所有的“目”的手绢，只不过由于普通人看不到“目”，也无法触碰到“目”，所以打开手绢之后，自然是什么都感觉不到的，如此一来，在她们看来这就只是一块有些破旧的普通手绢罢了，看红魔馆内部这奢华的装扮，扔掉一块有些破旧的手绢确实不是什么大事。
　　（这算什么呢，难道从此以后我就再也没有“目”了，这算是除掉了一个弱点吗……）
　　脸上的表情瞬息万变，少女的内心中对于自己的“目”居然就被眼前的小女仆像丢垃圾一样地丢掉了事实有些不知道该不该轻易接受，（而且“目”似乎也不会随着我的复活而重新出现的样子，现在我的身上也是看不到有“目”的存在……但是现在我对“目”这种东西的了解还太少，少了“目”会不会出现什么异状。）
　　想到这里，少女连忙对着贝拉?琼斯追问道：
　　“你把那个手绢丢到哪里去了！？”
　　“我……我丢到窗外去了……”
　　被少女突然急促的提问吓了一跳，贝拉?琼斯感觉到自己似乎是真的不小心闯了什么祸的样子，声音都变得有些焦急和低落起来了，“听帕秋莉大人说，现在红魔馆在传送期间，周围的魔力都是连接着空间的，这个时候扔出去的东西都会被丢到空间的缝隙里面去……”
　　帕秋莉你害死我了！
　　少女有些欲哭无泪，空间的缝隙在魔法的讲解书里面也有提及，大致意思就是普通人进入空间的缝隙就一辈子也出不来了，而且还随时有可能遇到空间乱流，任何东西碰到空间乱流都免不了被绞碎的危机——
　　换句话说，现在少女的“目”正在空间的缝隙里面漫无目的的漂流着，而且随时有可能遇到空间乱流，指不定什么时候，其中一个“目”就会遇到空间乱流，然后自己身上的某个部件就会在自己都不清楚的时候猛地爆开成血花……
　　想想自己跟着蕾米莉亚出行会见重要客人的时候，自己的脑袋突然在众目睽睽之下爆炸的场景，少女就觉得一阵背后发凉。
　　“红大人……你没事吧？我是不是做错什么了……”
　　有些担心地看着少女的脸色越来越黑，贝拉?琼斯都快要哭出来了，少女的脸色已经很明显地说明了那块手绢的确是十分重要的东西，这下可好，打扫个房间就把刚上任的上司给得罪了，也难怪小女仆着急得都要哭了。
　　“不，没什么事情，只不过是个无关紧要的东西罢了……”
　　看到贝拉?琼斯一副要哭的模样，少女就算心中再感觉坑爹，也只能勉强露出一个笑容，安慰了一下这个看起来相当柔弱实际上恐怕可以单挑数十个壮汉的吸血鬼小女仆，毕竟少女的常识还是停留在和平年代，不像这里的人，都已经习惯了欺压和被欺压，让她欺负一个小女仆，少女还是做不出来的，“好好打扫房间，我有事情先离开了……”
　　“是……是！”
　　虽然不知道为什么少女没有惩罚自己，但是贝拉?琼斯再怎么说也是活了不少年份的吸血鬼，自然不可能看不出来少女只是在压抑着心中的心情安慰自己，脸上带着一丝感激，贝拉?琼斯说道，“要不……要不我给您做一块新的手绢？”
　　“那个就真不用了……”
　　哭笑不得地看着眼前有些战战兢兢的贝拉?琼斯，少女摆了摆手，也没了继续询问的心思，既然已经得到了自己的“目”的去向，少女也没有别的事情要问了，“好好工作吧……”
　　说完，在贝拉?琼斯闪闪发亮的目光恭送之下，少女板着一张苦瓜脸离开了已经被众多女仆擦了一大半血迹的大厅，然后走到了巴瓦鲁图书馆，学着帕秋莉的方法将魔力输入到铁门上面，打开了图书馆的大门。
　　“哟。”
　　听到铁门的声音，正在写着什么东西的帕秋莉扭过头来看向了站在大门口的少女，脸上露出一丝疑惑，“你怎么了，一副便秘的表情。”
　　“女孩子不要说那么不文雅的话，要淑女。”
　　在英国待了好一段时间的少女倒也习惯了绅士和淑女的作风，有些无奈地对着帕秋莉劝了一句，然后便抱怨了起来，“我宁愿便秘，我很重要的东西被打扫的女仆扔到空间的缝隙里面去了。”
　　“啊，现在扔到红魔馆外面的东西都会被卷到空间的缝隙里面去，这种方法倒也不错，处理垃圾方便了很多。”
　　点了点头，帕秋莉倒是像个家庭主妇一样的分析了起来，“就是消耗太大，否则用这个办法处理垃圾挺好。”
　　“这充满了平民日常气息的对话算什么……”
　　叹了口气，少女的语气并没有因为这诡异的对话而变得好起来，“可是我的东西却是也被丢掉了啊……”
　　“你什么东西被丢掉了？”
　　有些疑惑地看了一眼少女，帕秋莉记得少女带来红魔馆的东西除了衣服和洗漱用品以外就是几本书了，这些东西都并不值钱，在红魔馆里面多得是替用的。
　　“我的‘目’被丢掉了。”
　　思考了一下，少女还是决定把实情说出来，而且顿了顿，少女还特地补充了一句，“就是芙兰用来破坏东西的那个。”
　　“噗——”
　　刚端起桌上的红茶喝了一口的帕秋莉把口中的红茶全部喷了出来。
