第590章: 第三十四章 又要去捣乱
　　更新时间2014-6-1 17:44:41  字数：2604
　　【御堂仁－魔怪（LV.104）】
　　突兀的名字出现在了那个小孩的头顶上，深红色的字体仿佛充斥着黑色的污泥一般，扭曲的字体让少女看着都觉得皱眉，而这个名字的出现，无异告诉了少女一件事情，那就是这个孩子，绝对已经被caster动了手脚，等级已经有一个英灵的几分之一的大小了，换句话说，就算是英灵，如果被这玩意儿偷袭一下的话，估计也要吃个亏，没准还会被其重伤。
　　少女躲在树冠的阴影之中，眯着眼睛看着那个小孩从caster的手中脱逃而出，然后仿佛看到救世主一般地朝着不远处的saber冲了过去，而saber则也是毫不犹豫地将那个已经被吓得惊慌失措的小孩子搂到了怀里——很明显，虽然身为所有英灵中的最强职介saber，但是这位依然是少女面貌的亚瑟王还是没有发现自己怀中的孩子的古怪，在将孩子搂入怀中的同时，saber还毫不犹豫地对着这个孩子伸出了援手：
　　“这里很危险。快逃。朝这个方向跑，就会看到一个大大的城堡．在那里会有人救——”
　　可惜，没那个机会了，saber……
　　眯着眼睛，少女看着saber怀里的小孩子头顶上的名字缓缓地从【御堂仁－魔怪（LV.104）】变成【魔怪（LV.104）】，心中对着同情心泛滥的saber轻声地说道——虽然说少女也对于caster的这种丧心病狂的行径感觉很不齿，但是很明显的是，caster既然带着这么多小孩来到了saber的领地，就肯定没准备让这些孩子们活着离开，saber的拯救计划从一开始就是不可能实现的，语气这样浪费机会，还不如一开始就趁着caster没有提高警惕的情况下首先发起攻击，想必caster手中握着那个已经被污染的小孩却突然看到saber挥剑砍来，肯定会吃大亏的。
　　可惜的是，saber并没有那个机会了。
　　嘎吱——
　　听起来仿佛是布料被撕开的声音，但是在saber的面前，出现的却是和那个等级完全不同的画面，带着凄惨的悲鸣声，在saber惊愕的目光之下，原本还在她怀里瑟瑟发抖，发出哭声的小孩子在这一瞬间，从背后的脊椎处开始，被不知名的力量猛地撕开，那个行云流水一般的动作，仿佛就像是一个成年人将一个普通的布包用力撕开一般。
　　但是这次被撕开的是一个孩子，而且让saber脸色骤然沉下来的，不仅仅是这个孩子被caster杀掉的事实，还有这个孩子被撕成两半后的情况——小孩的身体里面，并没有出现saber想象中的破碎的内脏和身体零件，而是无数令人看着都觉得作呕的触手，仿佛乌贼，仿佛章鱼，布满了吸盘的乌黑触手从孩子破碎的身体中猛地伸出，然后以极快的速度，瞬间缠上了saber！
　　一如少女所预料的那样，即使是saber这样的高等级存在，在遇到这样的魔怪的偷袭，绝对也会吃一个大亏，更何况此时的saber手上还有伤，没法完美地发挥出自己的力量，可惜这个魔怪似乎并非那种以攻击力为主的存在，反而更像是以控制敌人为主，否则少女估计saber被这么近距离来上一下，不重伤都难。
　　“我本该提前告诉你的，下次见到我的时候可要做足准备噢。”
　　Caster大笑起来，仿佛对于眼前的状况相当满意，而且在他的话音落下的同时，一本古旧的书籍突然凭空出现在了他的手中，就仿佛少女用意念将自己的武器取出来一般的状况，而那本乍一看并不是很起眼的书籍，仔细一看，其封面上居然是贴着一张人皮的！
　　——螺湮城教本。
　　虽然不能看到那本书的名字，但是少女已经知道了眼前的这个caster的真实身份是吉尔?徳?雷，所以在间桐家的书房里面自然是去寻找过他的典故的，这本书的名字，少女自然也是看到过的，果然如同间桐雁夜所说的那样，一个英灵的真名一旦暴露了，那么他的很多战斗方式都是暴露在敌人的面前的。
　　魔力十分浓厚，即使少女这个外行人都能感觉得到从那本人皮书中散发出的充满了魔力的威慑力，传说中那本书甚至拥有着召唤异世界的神的方法，由此可见，这本书的存在绝对不仅仅是一本普通的书籍而已，能够成为caster的宝具，可见其非同一般。
　　“——够了吧。我现在已经不想跟你一起争夺圣杯了。”
　　从刚才开始，在caster的优势显露出来的那一瞬间，saber就仿佛是被震撼到了一般，一直没有发出自己的声音，但是直到现在，saber才发出了有些低沉的声音，即使是远处的少女也听得到其声音中蕴含的怒火，随着saber的声音响起，剧烈的魔力洪流从saber的身体中猛地散发出来。
　　那群触角缠绕着Saber的全身，可是在魔力爆发之后连一秒钟都没有忍受得住，瞬间断裂为细小的肉片，在四周散落开来消失不见。那些附着在Saber身上的粘液已经找不到一丝的痕迹，白银的盔甲重新恢复了光辉闪亮。而且在成群魔怪之中，少女如战神般屹立，用燃烧的双眸紧盯着Caster：
　　“这场战斗我别无所求，也不想夺取什么。可是现在……我手中握着的这把剑就是为了消灭你而准备的。”
　　看来saber真的是被caster的举动给弄得怒发冲冠了，少女感觉有些可惜，原本以为caster刚才的魔怪能够给saber带来一些伤害的，没想到结果还是让saber并没有啥损失地脱离了出来。
　　“哟哟哟、贞德……”
　　Caster被Saber的威严所震慑，出现了细微的喘气声。他的表情～既不是动摇也不是恐惧，而是有些迷茫和不知所措，“真是高贵、大义凛然……圣女啊。在您的面前连神灵都自叹不如啊！”
　　Caster的声音欢喜异常，可是又突然陷入了沉默。以此为信号，脆怪的触角们就像雪崩一样，朝Saber杀了过去：
　　“我玷污了我的爱情！我深陷了爱情的泥潭！神圣的少女啊！”
　　这是战争——一个疯子率领着一群魔物和一个高贵的骑士的战争，原本应该是这样的展开的……
　　“但是……”
　　右手中光芒微微一闪，一根小小的木棒出现在手中，然后目光微微远眺，一个微微发黑的名字出现在少女的视线中——
　　【言峰绮礼（LV78）】
　　如果少女没猜错的话，这个家伙应该是assassin的master，此时这个名字不知为何也出现在了saber的领地之中，虽然离得有点远，不过由于少女所在的位置比较高，所以少女倒也看得到这个名字的存在，眯了眯眼睛……
　　如果让已经死亡的assassin出现在他面前偷袭的话，应该能起到不错的效果……
　　=================================================================
　　写正文写了一千字回头一看——狗血得跟个啥似的，果断推掉写番外。
　　这一章有点水……
　　身体还是有点不舒服，我会抽空码字的，各位别急=－=
