第446章: 第二十三章 没一个正常人
　　更新时间2014-8-13 12:07:17  字数：2202
　　“你好，我是卡娜?安娜贝拉尔……”
　　金色短发的少女站在少女的门口，对着少女轻轻地鞠了一躬，虽然身上的装束看起来是十分具有英伦风格样式的洋群没有错，但是其见面时鞠躬的礼仪却意外地像是日本人，抬起头来看向少女和跟在少女身后的帕秋莉?诺蕾姬，名为卡娜?安娜贝拉尔的女孩用十分平淡的目光直视着两人，然后伸出手将手上捧着的两个有些扁平的礼盒递过来，“这是谢礼……这几天两位没有在家里吵闹，我睡得很安稳，所以特地前来道谢。”
　　“……”
　　接过名为卡娜?安娜贝拉尔手中的礼盒，少女和帕秋莉对视了一眼，脸上的表情显得十分地尴尬，毕竟她们两人和蕾米莉亚晚上吵闹的声音过大把邻居影响到了，本来就是她们的过错，现在晚上稍微安静下来本来也就是理所应当的，结果这位认真的金发女孩居然还特地带来了谢礼表示感谢，顿时让少女和帕秋莉心里的罪恶感油然而生。
　　当然，两个人心中自然而然地也不约而同地想到了每次晚上吵闹起来的真正的罪魁祸首——红魔馆的大小姐，孩子气的吸血鬼，完全看不出来一点像是活了五百岁的老妖怪，每天晚上到了屋子里第一件事情就是大声喧哗，威严跟红茶并洒的蕾米莉亚?斯卡雷特，一时间，两人有种希望蕾米莉亚也在这里接受卡娜?安娜贝拉尔的谢礼的冲动，就算是蕾米莉亚这种没心没肺的家伙，在看到对方的谢礼之后估计也会羞愧到脸红的吧。
　　“那个，实在感激不尽。”
　　带着尴尬的笑容，少女将手中的礼盒顺手递给了自己身后的帕秋莉，然后朝着站在自己面前的卡娜?安娜贝拉尔轻声问道，“你在这里等了很久了吧？”
　　“恩，等很久了。”
　　本来按照正常的说法，如此有礼貌的卡娜?安娜贝拉尔应该是回答“没有等多久”才对，但是出乎少女意料的是，卡娜?安娜贝拉尔的回答居然是等了很久，这让少女不禁愣了一会儿，犹豫了一下，少女眼角有些抽搐地问道：
　　“那个……能姑且问一下，你在这里等了多长时间吗？”
　　稍微有点礼貌的人都不会直言自己等了很长时间的，但是这个怎么看都很有礼貌的卡娜?安娜贝拉尔居然说出来了，那么只有两种可能，一种是这个卡娜?安娜贝拉尔根本不是那种懂礼貌的人，送出所谓“谢礼”是带着嘲讽意义的，第二种那就是卡娜?安娜贝拉尔真的等了很久，久到已经没法谦虚的程度了。
　　“我早上大概9点钟来敲门的，家里没人，所以我就在这里等你们回来了……”
　　听到卡娜?安娜贝拉尔的回答，少女和帕秋莉面面相觑——她们这可是从早上出门在图书馆待到晚上才回来的，现在的时间已经是大概7点半了，换句话说，卡娜?安娜贝拉尔居然在自己家门口等自己和帕秋莉等了整整10个半小时，这差点没把少女吓坏。
　　亏自己刚才还怀疑她送谢礼的目的不纯，结果是真的错怪好人了。
　　“抱歉抱歉，我没想到你会在外面等这么久……”
　　连忙道歉，少女脸上的表情有些羞愧，帕秋莉看着少女不断地道歉，脸上的表情也是有些不太好意思，“既然来了，不如到里面去休息一下吧？”
　　“……”
　　听到少女的邀请，卡娜?安娜贝拉尔愣了一下，然后看了看少女身后的帕秋莉，表情平淡地歪了歪脑袋，语气中带着一丝疑惑，但依然是语调平坦地问道，“你妻子不会吃醋吗？”
　　“……谁是她妻子啦！”
　　帕秋莉的脸羞得通红，伸手一把把少女推得一个踉跄，跌跌拌拌地差点摔进刚打开的家门，然后看向站在门口的卡娜?安娜贝拉尔，“不过的确如她所说，你在外面等了这么久，不如进来喝杯红茶吧，让你等这么长时间是我们的错呢。”
　　“好吧……”
　　看到少女和帕秋莉都邀请了自己，卡娜?安娜贝拉尔犹豫了一下，也点了点头，应承了下来，跟着帕秋莉走进了这间并不是很大的客厅里面，同时嘴里说道，“不过等了这些时间其实没什么大碍的……我不缺时间。”
　　“恩？”
　　少女听到这句话倒是没有觉得有什么奇怪，但是同样的一句话，听在帕秋莉的耳中却就完全是另外一番意思了，有些惊愕地回过头来，看着跟在自己身后走进客厅的娇小的金发女孩，帕秋莉的眼中闪过一丝诡异的神色，仔细打量了一下这位卡娜?安娜贝拉尔，眉头微微蹙起，“你……不是人类？”
　　“……”
　　卡娜?安娜贝拉尔埋头不语，没有否认也没有承认下来，这让帕秋莉心中疑惑更重——不过也许是由于卡娜?安娜贝拉尔之前的表现给她的印象相当不错，所以帕秋莉也没有多少戒备。
　　“怎么了？”
　　泡好红茶端过来，少女有些奇怪地看着突然陷入奇怪气氛的帕秋莉和卡娜?安娜贝拉尔，将手中摆着红茶杯和茶壶的盘子放到客厅的桌上，然后好奇地问道，“发生什么事了吗？”
　　“啊……没什么大问题……”
　　摇了摇头，帕秋莉将桌上的红茶壶举起，给摆着的四个红茶杯中的三个都倒上红茶，然后递了一杯给卡娜?安娜贝拉尔，“不过……红，这位小姑娘可不是普通人啊。”
　　“诶？是吗？”
　　微微一笑，少女的眼睛从卡娜?安娜贝拉尔的头顶上微微扫过，将其简易的资料收入眼中。
　　【卡娜?安娜贝拉尔（LV.1）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“我觉得很正常啊……”
　　看着和正常人类差不多的等级和没有任何称号的简易资料，少女一边对着帕秋莉轻笑着，一边轻轻点开了卡娜?安娜贝拉尔的资料，然后下一刻，就忍不住喷出来了，“……噗！”
　　【人物名称：卡娜?安娜贝拉尔
　　性别：女
　　种族：亡灵
　　等级：1
　　HP：??ì?ó???ê
　　MP：t?ú???é?
　　力量：è?Y?（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：ì?D（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：D??（精神力量和特殊能力）
　　运气：Yúíá?（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：零质（无质量的特性，能够令人产生有重量的错觉，但实际称量的话质量为0）；蚀梦（破坏梦境的能力）】
　　“亡……亡灵……？”
