第229章: 第二十九章 系统在手天下我有
　　更新时间2013-2-28 13:34:45  字数：2042
　　按照西行寺幽幽子的说法，八云紫会在傍晚时分带着她的式神八云蓝来白玉楼蹭饭——其实也不能叫做蹭饭，因为虽然食材都是白玉楼的，但是做饭的却主要都是八云蓝，而魂魄妖梦则是要在厨房里向八云蓝学习怎么做饭，毕竟在白玉楼当庭师，起码的做饭还是要会的。
　　因为少女和茵可萨丝是吃过午饭就急急忙忙赶过来了，所以现在距离傍晚还是有一段时间的，而在这一段时间里，西行寺幽幽子却是准备带着少女参观一下冥界的风景，对于这点，少女倒是没有什么意见，毕竟一直待在房间里面也没什么事情做，还不如逛逛这个貌似挺漂亮的冥界。
　　见少女要去逛冥界，茵可萨丝自然也是跟着一起去了。
　　原本在少女的心目中，冥界应该是一个人烟稀少，没什么居民的地方，但是走到了冥界的大街上，少女这才发现其实在冥界里，居住的人居然还不少，大街上人头攒动，看起来相当热闹，当然，从这些人腿下的投影一般的脚来看，这些人都是亡灵无误了。
　　“原来冥界还有这么多亡灵啊……”
　　茵可萨丝也是十分惊讶，以前她来冥界都是直接去白玉楼，从来没有想到过在冥界里居然还有这么热闹的景象，如果不是因为这么多人却还是散发着一种阴冷的感觉的话，茵可萨丝说不定真的会以为这里是人间之里或者是魔界。
　　“呵呵，所以说我这个亡灵公主也不是光杆司令啊。”
　　西行寺幽幽子听着少女和茵可萨丝的感慨声显得相当满意，脸上露出了灿烂的笑容，然后整个人往少女的身上一跃，整个人扑到了少女的背上，“那么作为奖励，小红你背我。”
　　“你不是光杆司令和我背你有什么逻辑关系吗？”
　　少女郁闷地扭过头看了看趴在自己背上的西行寺幽幽子，无奈地伸出双手托住了她的双腿，毕竟这家伙都已经趴到自己背上来了，自己也不可能直接把她摔下去，而且亡灵的体重几乎为0，即使是背着西行寺幽幽子，少女也是除了触感以外感觉不到什么重量。
　　“嘻嘻。”
　　西行寺幽幽子只是像个孩子一样地笑了一声，然后把脑袋埋在了少女的黑色头发里面，“可是，小红的味道真的很舒服嘛。”
　　少女眼角一抽，有些无奈地背着西行寺幽幽子继续逛着冥界的街道，不过在心中，少女却是对于西行寺幽幽子的表现有些奇怪，这样的表现，和之前那副大家闺秀的模样可谓是大相径庭，更重要的是，少女觉得西行寺幽幽子现在这副小孩的性格，似乎更像是她的本性，而大家闺秀的性格才是装出来的。
　　虽然不知道西行寺幽幽子为什么要装出那种似乎很典雅的模样来面对自己，不过现在看来，西行寺幽幽子已经是接受了少女这个人了。
　　对于西行寺幽幽子的做法，少女倒是没有说什么，但是和少女并排走在一起的茵可萨丝不满意了：
　　“幽幽子！你不会自己走路吗！？为什么要让小红背你啊！？”
　　“因为我想要和小红在一起啊。”
　　西行寺幽幽子用一种很纯洁的眼神看着茵可萨丝。
　　而茵可萨丝则是没有想到西行寺幽幽子这么直接，让她准备的后面的话都没法说出来了，不由地语言一滞，沉默了半晌，然后才继续说道：
　　“那……那也不能这么麻烦别人啊？居然要让别人受累来背你……”
　　“可是我没有重量啊？”
　　西行寺幽幽子再次用最简单的语言打败了茵可萨丝。
　　的确，没有重量的亡灵背起来根本不会让人受累，而软乎乎的触感说不定还会让被亡灵的人感觉到舒服也说不定。
　　最后，茵可萨丝只能咬着牙看着被少女背着的满脸开心表情的西行寺幽幽子，跺了跺脚忍下心中的不爽。
　　=======================================================
　　冥界的天空一直都是黑色的，所以少女看不出什么时候才是傍晚时分，不过西行寺幽幽子却是不知道为什么能够清楚地知道时间，在少女和茵可萨丝逛完了大半个冥界之后，西行寺幽幽子像抚摸小狗一样地摸了摸少女柔顺的黑色发丝，说道：
　　“小红，天色不早了，说不定紫她们已经来了哦。”
　　（你究竟是怎么看出天色不早的……）
　　少女抬起头看了看依然是一片漆黑的冥界天空，额头上流下一滴冷汗，然后摇了摇头把还在抚摸自己脑袋的西行寺幽幽子的手给甩了下去：
　　“不要摸我的头！”
　　“嘻嘻，小红真的很像小猫呢。”
　　西行寺幽幽子嘻嘻一笑，也不管少女郁闷的表情，“用隙间回去吧，小红你应该记得白玉楼的位置吧。”
　　“当然记得。”
　　（其实就算是记不得也没关系……）
　　瞟了一样系统地图，找到了白玉楼的位置，少女直接在身前打开了一条隙间，然后背着西行寺幽幽子带着茵可萨丝走了进去，直接出现在了白玉楼的庭院里。
　　魂魄妖梦已经不在庭院里了，而从白玉楼屋顶上的烟囱中，则是不断地冒着袅袅的炊烟，看到这一幕，西行寺幽幽子笑了起来：
　　“看来她们已经来了，蓝和小妖梦已经在做饭了。”
　　“不……也许只有蓝来了。”
　　少女本来也是心中相当激动的，毕竟终于可以见到八云紫了，不过从还没关闭的系统地图上，少女却是发现白玉楼里面并没有代表着八云紫的那个深紫色光点，而是只看到棕色的里香的光点，已经代表着魂魄妖梦和八云蓝的灰色和蓝色光点。
　　“诶？紫还没有来吗？”
　　西行寺幽幽子惊讶地轻呼道，“不过小红是怎么知道的呢？”
　　“我的感应力比较好……”
　　少女眼角微微一抽，自己又忘了隐瞒自己的系统功能了。
　　不过西行寺幽幽子倒也没有在意：
　　“那么咱们进去吧，去厨房看看。”
