第175章: 第十七章 防沉迷你妹啊！！！
　　更新时间2013-2-8 9:16:41  字数：2024
　　少女想得并没错，毕竟之前系统已经提示过自己了，现在以八云红的身份出现，虽然能够使用道具﹑技能，甚至还能使用以前从来没看到过的道具商城，但是由于那个什么坑爹的防沉迷系统，自己现在的这个状态只能维持一个小时，一旦超过一个小时，自己就会被强制切换回“王红”的那个小号……其实或许也不能算小号，毕竟等级都是一样的，只是能使用的系统功能不一样罢了。
　　可是，少女虽然想得很好，但是自己以前都是凭借着各种诡异的技能和道具的优势来打败比自己等级高的敌人的，可是现在，不断地对着火柱组成的囚牢缝隙里面用莱瓦汀去刺里面的三个人，那可就是纯粹地考验手速了，所以在硬拼属性毫无优势的情况下，少女连续插了蕾米莉亚﹑帕秋莉和咲夜整整五分钟都无功而返，而且，被迫在里面到处躲避的三个人此刻脸上并没有露出疲惫的神色，反倒是占据主动地位的少女有些气喘，这让少女觉得面子上有些难堪。
　　【系统提示：角色“八云红”请注意，按照版署《网络游戏未成年人防沉迷系统》要求，未满18岁的用户和身份信息不完整的用户将受到防沉迷系统的限制，游戏沉迷1小时之后会自动退出，您现在已进入游戏50分钟，还剩余时间10分钟……】
　　（吵死了，就算我真的只有17岁也不用重复这么多遍吧……而且难道王红就已经成年了么！？为啥那个角色可以不受到这坑爹的防沉迷机制的限制！？）
　　【……】
　　没有任何声音出来回答少女心中的咆哮，系统只是出来秀了下存在感就沉默下去了，完全就是一副吃干抹净不负责的样子，让少女有种想从自己脑袋里把系统掏出来揍一顿的想法。
　　“啊啊……那个人类，你冷静点了么……”
　　由于知道自己再继续攻击下去也没什么效果了，所以少女干脆停下了继续插蕾米莉亚三人的动作，而蕾米莉亚看到少女停下了动作，似乎也是松了口气，然后看向少女的眼神也变得和善起来，甚至有些很古怪的情绪在里面：
　　“能听我说句话吗？”
　　“蕾米，还是快用红色不……”
　　似乎还准备劝说蕾米莉亚把这些圣爱尔摩斯火柱给轰开的帕秋莉，嘴巴里刚说出几个字，就被蕾米莉亚给开口打断了：
　　“帕琪你好好看着就是了！！”
　　帕秋莉见自己的提议被打断，鼓了鼓嘴，然后赌气似的把头扭开不愿意再看少女和蕾米莉亚一眼了，惹得站在另一边的十六夜咲夜有些苦笑。
　　而少女看着蕾米莉亚有些奇怪的眼神，心中也是颇为疑惑：
　　“有什么事情，你快说吧。”
　　“嗯……其实吧，是关于你手中的那把武器的……”
　　蕾米莉亚揉了揉自己头上戴着的样式奇特的帽子，语气中有些犹豫，“你手上的武器，是北欧的那把烈焰魔剑，莱瓦汀吗？”
　　“嗯，是啊。”
　　少女眉头微微一挑，看向蕾米莉亚的眼神也好奇起来，毕竟这把莱瓦汀的样子的确是稀奇古怪了一些，别说能不能看出它是不是一把剑，就算是知道少女手上的那一柄黑色的扭曲道具是剑，也很难有人能猜到是莱瓦汀——你看当初的龙神看到这把剑的时候也只是猜得出这把剑是带信仰的，并不能猜到这就是莱瓦汀，但是眼前的这个蕾米莉亚却是做到了。
　　想到这里，少女顿时对蕾米莉亚产生了一丝好奇，而且之前蕾米莉亚准备对东风谷早苗做的事情她也很疑惑，虽然大概有了猜测，但是少女还是打开了蕾米莉亚的资料，查阅了起来。
　　【人物名称：蕾米莉亚?斯卡雷特
　　性别：女
　　种族：吸血鬼
　　称号：永远的鲜红幼月
　　等级：471
　　HP：1741200/1742000
　　MP：6330000/6330000
　　力量：3321（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2017（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：29400（精神力量和特殊能力）
　　运气：1045（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：吸血（吸取他人血液恢复自身HP，有一定几率获得经验值）；命运（可以看破命运的力量，无法解读）
　　状态：苍白（在强光下全属性削弱20%，HP持续下降，黑暗中全属性提升20%，MP上限+15%）】
　　（果然是吸血鬼啊……）
　　看着眼前这个挺可爱的幼女，少女心中有些沉重。
　　“咳咳，其实也没什么问题，只是想要知道，你的这把武器，是从哪里得到的？”
　　说着，蕾米莉亚的双眼还死死地盯上了少女的脸庞，似乎能够通过这种方式来看出少女有没有说谎，不过即使她这样盯着，少女也不可能对她说实话的，不如让她怎么说？其实这个武器是我从系统里面得到的？
　　正当少女有些苦恼的时候，系统的提示声又再次响了起来，而且这一次似乎声音还比较大，震得少女脑袋都有些发晕。
　　【系统提示：角色“八云红”请注意，按照版署《网络游戏未成年人防沉迷系统》要求，未满18岁的用户和身份信息不完整的用户将受到防沉迷系统的限制，游戏沉迷1小时之后会自动退出，您现在已进入游戏55分钟，还剩余时间5分钟……】
　　【系统提示：您的游戏在线时间即将结束，如果想要获得更多服务，请致电ξδ?ΨΞΩΓ确认身份证号码，或者到当地警察局进行《东方幻想乡Online》的身份验证……】
　　（这个电话号码究竟在什么地方的电话上才有这些按键啊！？话说如果我真的去警察局进行验证的话我肯定会因此被关进医院的吧！？）
　　少女觉得自己快要被这个系统弄得崩溃掉了，（而且这个系统在我脑袋里待了这么久我总算知道它的名字了啊魂淡！！）
