第258章: 第五十八章 如果只看主角的反应的话……
　　更新时间2013-3-18 13:14:11  字数：2036
　　“小红，你……”
　　虽然少女发出的那声呻吟声很值得去浮想联翩，但是现在在露米娅和博丽巫女的眼中，少女突然出现在她们面前才是更加重要的事情，更何况，现在的少女，还是突然出现在了之前博丽巫女的位置，代替了本该被露米娅的黑暗手臂贯穿的博丽巫女，遭受了重伤，这更加令两人吃惊，露米娅呆呆地看着眼前被自己刺穿了腹部的少女，口中难以置信地喃喃着，“……为什么你会在这里？”
　　“如果我不在这里的话，被你刺穿的可就是博丽了。”
　　感受着腹部不断传出来的快感，少女满脸潮红地挤出一个古怪的微笑，然后她轻轻地抚摸上露米娅的嘴唇，没有理会脸上布满了红霞的露米娅的表情，轻声说道，“现在，我的身体可是已经为你准备好了……来，吃了我吧……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　露米娅﹑博丽巫女和八云紫目瞪口呆地看着少女发出了令人遐想的合体宣言，更加相配的是，少女的脸上还留着因为腹部的快感而浮上来的潮红色，如果不看少女腹部的伤口的话，或许别人真的会以为少女和露米娅之间有着浓浓的姬情。
　　“你在闹什么啊？”
　　博丽巫女看着少女，语气中依然有些发冷，似乎是想要用这种办法把少女赶走，“要是被她吃掉的话，可就是会死掉的啊。”
　　“没错，被我吃掉的话……小红，你还是快去治疗吧……”
　　露米娅虽然虚弱，但是还是强撑着说道，她并不希望少女被自己吃掉，毕竟在三百年前，少女可是有过一次死了之后长时间没有复活的先例的，谁知道这一次被自己吃掉之后会不会又出现之前那种情况，就算少女能复活，露米娅自认为无法度过自己的心里关卡。
　　“……你这家伙还真是，为啥突然变得这么煽情起来了？”
　　少女哭笑不得地看了看虚弱的露米娅和冷冷地站在一旁的博丽巫女，然后劝说道，“还是把我吃了吧，你以为我把自己弄成现在这种黑乎乎的模样是为了谁啊？不要太在意了，来，吃吧。”
　　仿佛只是邀请别人吃饭一般的语气令露米娅和博丽巫女都是一愣，半晌之后，还是博丽巫女最先反应了过来，心知自己想要舍身喂露米娅的目标已经没法达到了，博丽巫女也只能默认了少女的提议，毕竟露米娅不止一次和她说起过关于这个会复活的女孩的事情，所以博丽巫女也没有太大担心。
　　不过露米娅反而是依然不愿意下口，不管少女会不会复活，露米娅都不愿意对少女这个和自己很亲近的人出手，虽然已经吃过了无数人类，但是，陌生人和少女毕竟是不一样的，露米娅如果真的吃了她的话，可能会自己陷入魔障的。
　　就在少女感到有些为难的时候，露米娅突然身体一软，整个人倒在了少女的身上，脑袋靠在了少女的肩膀上，身体的移动牵动着依然插在少女肚子里的黑色手臂，搅动得少女忍不住再次发出一声呻吟，还没等少女问话，露米娅突然轻轻地把自己的鼻尖在少女的脖颈上轻轻地摩擦起来，仿佛在嗅着少女身上的体香味一般。
　　“露米娅……”
　　少女脸上更加地羞红，不过，露米娅却是没有理会少女，而是更加变本加厉，伸出了她的小香舌，在少女白暂而敏感的脖子上轻轻一舔，引得少女忍不住浑身一颤，心中羞意大作。
　　然而，接下来的事却是出乎了少女的意料，露米娅嗅完舔完之后，似乎是有些欲求不满，嘴巴大张，露米娅尖锐的牙齿猛地刺入了少女的肩膀上的皮肤，然后狠狠一扯，一块血肉在巨力的效果下被硬生生地撕了下来，剧烈的快感直直地击中了少女的G点，令少女也是浑身一软，倒在了露米娅身上，两个人都是软软地互相将脑袋放在了对方的肩上，看起来分外香艳。
　　……虽然露米娅大嚼血肉和少女满面春光的搭配着实是怪异了一点。
　　少女瞟了一眼露米娅，发现此刻的露米娅眼中已经一片浑浊，看来已经失去了理智，只知道下意识地开始吞噬起身边的人类，不过还没等少女继续思考下去，露米娅就继续对着少女已经露出来的肩骨咬了下去，不仅咬碎了少女的肩骨，还像嚼脆骨一般地把这些嘎嘣脆的骨头在嘴里嚼得吱噶作响。
　　“呜……呜啊……哈啊……”
　　少女这一次又没忍得住，脑袋一迷糊，甜美的呻吟声就没控制住地从少女的喉咙里吐了出来，少女身上也随着这种兴奋的反应而渗出了不少香汗，混合着被露米娅啃食的伤口中流出的血液一起流淌着，散发着致命的血腥的诱惑感。
　　“不……不好……快要……快要去了……”
　　被活生生地撕碎啃食的痛苦绝对不是少女能想象的，所以通过桃子转换来的快感也是很可怕的，只是第三口，少女就觉得下体已经是一片泥泞，身体里似乎有什么东西快要出来一般，令少女忍不住叫唤起来，那种难以抵抗的快感将少女弄得脑袋一片空白，只能下意识地蹬动着双腿，口中不断地发出lang叫，听得隙间里的八云紫和旁边的博丽巫女满脸通红不知道该赶快离开还是继续看下去。
　　然后在八云紫和博丽巫女诡异的表情下，露米娅在少女的身上咬下了第四口，而这一口，就像是压跨骆驼的最后一根稻草一般，少女只觉得自己仿佛升上了云端一般，整个人身体一颤，剧烈的快感挤动着下身里的羞耻的液体冲了出来，将身上的八云家的长袍给浸湿了，而少女也是无法抑制地发出了一声高昂的娇呼声，然后满身大汗地软软地扶在了露米娅身上。
　　而这仅仅是第四口而已，在八云紫和博丽巫女无法信任的复杂眼神中，露米娅继续张开血盆大口，对着双目无神的少女的身体啃去……
