第393章: 第十三章 逃吧
　　更新时间2014-3-8 23:39:54  字数：2227
　　莱瓦汀被称为烈焰魔剑和灾厄魔杖，如果本身没有点力量的话，肯定也是不可能被捧到这么高的位置上面去的，身为北欧神话中的四大神器之一，虽然少女本身实力不高，对于莱瓦汀自带的几个技能也几乎没有点过技能点，但是即使如此，被少女挥舞着的莱瓦汀在少女使用了技能之后，散发出来的力量依然不可小觑。
　　“啧……”
　　不过龙神自然也不可能看着少女就这样把莱瓦汀砍到自己身上，防御肯定是没什么办法的了，就算龙神本身的身体素质再强，即使是加上本身的力量，也肯定是无法挡住莱瓦汀的，所以没有丝毫犹豫地，看着少女迎面挥过来的莱瓦汀，龙神先是伸出左手挡在自己身前，然后右手挥出，直接朝着少女的脑袋狠狠地抓了过去！
　　莱瓦汀固然强大，但是少女本身实力不强，这一下莱瓦汀即使真的砍中了龙神，估计也就能让龙神的左手重伤，不过这样一来，毫无防备的少女就会被龙神的右爪子直接抓碎脑袋，虽然也不是没有试过脑袋开花的死法，但是如今龙神的攻击可和其他人的攻击不同，在龙神手中死掉一次，系统就会有一部分受到损伤，少女可不知道自己身体里的系统的复活系统在什么位置，没准这一次死掉就没法复活了，所以少女根本不敢贸然被杀掉，见此状况，只能咬着牙收回莱瓦汀，快速地后退了几步，闪开了龙神的右手。
　　“果然，虽然本身速度和力量不够，但是对身体的掌控度却是很强呢。”
　　看到少女几乎是毫无停滞地就退后几步闪开了自己的攻击，龙神眯了眯眼睛，不过她也并没有因为对于少女反应的惊讶而停下自己的攻击，原本横在身前的左手顺势用力一挥，一道金色的光芒对着少女就是笔直地飞了过去。
　　类似于妖力弹一样的攻击方式，让少女心中一跳，不过长期被风见幽香训练出来的反应力倒也在此时起到了作用，虽然有些慌张，不过少女用力偏转身体还是堪堪躲开了这一发金色的光芒，但是与此同时，龙神也已经稳下了身体，然后双手向前伸直，对着少女凝视着，说道：
　　“躲得不错，不过你还能挡得住这一次吗？”
　　“什么……”
　　少女一愣，没有理解龙神这句话的意思，不过很快，龙神就用实际表现说明了她那句话的含义，只见龙神双手猛地向上一挥，少女立刻就感觉到了一阵不对劲——
　　风！
　　瞳孔一缩，少女这才发现，就在龙神的双手朝上面挥动的瞬间，自己身边的空气就已经不知何时仿佛传来了令人无法忍耐的压迫感，紧接着，剧烈的风压就从自己的身边凭空地出现，然后绕着自己的身体为中心，猛烈的旋转了起来！
　　“我可是龙神，掌管风雨的龙神。”
　　眯着眼睛，看着处于风暴中心的少女，龙神缓缓地开口说道，不过少女此刻耳边全是呼呼作响的风神，根本听不到龙神所说的话就是了。
　　“该死，挡不住……”
　　少女咬着牙，用尽全力想要踩稳大地，然而四周的风压越来越强，少女觉得自己就快要被龙神弄出来的这一阵大风直接吹到空中去了，少女甚至隐隐约约看到，自己身边有些小树，已经由于这一阵风过于强烈而被直接吹垮，倒在了地上，“怎么办……”
　　“其实风暴中心受到的影响已经算小的了，不过如果让这些风继续这样刮下去，迟早会被卷到天上去的。”
　　祸红的语气中也带着一丝焦虑，顿了一会儿，祸红的声音这才继续在少女的脑海中响起，“用四重存在，我看看能不能想想办法……”
　　“四重存在……”
　　少女闭着眼睛忍受着周围的大风，由于空中全是被风暴卷起来的飞沙走石，少女根本没法睁开眼睛，听到祸红的话，少女这才想起来自己还有这么一个技能，犹豫了一下，少女咬咬牙，手中的莱瓦汀身上红光一闪，“禁忌——四重存在！”
　　瞬间，少女就感觉到自己的身体里，有一些什么东西被抽走了一般，和上次使用四重存在的感觉没什么区别，唯一不同的是，这一次少女耳边居然没有响起元气的八云红那一直没有停止过的抱怨声，取而代之的，是一个凝重的低吟声：
　　“流星之枪——冈格尼尔！”
　　噗嗤！
　　随着这个声音的响起，少女突然发现，周围的风压，几乎是瞬间就消失得一干二净，由于还是闭着眼睛的，少女甚至感觉周围刚才的风压仿佛只是一场幻觉而已。
　　不过当她睁开眼睛之后，眼前的场景却是让她吓了一跳。
　　站在她身前的，是浑身上下都布满了黑色纹路的另一个少女，赫然是祸红的形象，而此时的祸红，右手向前伸直，而前方的龙神身上，则是被冈格尼尔从腰间捅了个正穿。
　　“你……你是……”
　　感觉到自己的腰间突然被捅穿，龙神似乎有些意外，看着少女前面突然出现的祸红，龙神皱起了眉头，似乎是察觉到了什么。
　　“我就是八云红身体里的另一个思想。”
　　挑了挑眉头，祸红带着一丝玩味的表情看着龙神，右手往自己身上轻轻一勾，插在龙神身上的冈格尼尔仿佛离弦之箭一般，霎时间回到了祸红的手中，从龙神的身上带起一抹血花。
　　“呜！”
　　发出一声痛呼声，龙神眼神不善地看向了祸红，“看起来，你和八云红不是同样级别的人呢。”
　　“啊啊……的确不是一个级别呢，各种意义上的。”
　　眯了眯眼睛看向龙神，祸红右手握着冈格尼尔挽了个枪花，然后直指龙神，“现在，就让我来陪你玩玩吧……”
　　“喂喂……我的立场何在……”
　　看着祸红自顾自地就跟龙神约起战来，少女眉角抽了抽，有些不知所措。
　　“你打不过这家伙的，你的战斗力很多地方是硬伤，没办法的。”
　　似乎是感觉到了少女的情绪，祸红没有转过头来，就这样背对着少女解释道，“我现在是借着四重存在现身的，所以死了也无所谓，你快逃吧——就像茵可萨丝说的那样，去博丽神社！去现世！”
　　===========================================================
　　今天被某个蠢辰打赏了好多起点币，本来说是还要三更的但是……
　　看这个时间是不太可能实现了
　　踹
　　结局不会虐的，我可是爱的战士
