第516章: 第四章 吃个桃吧
　　更新时间2015-2-12 10:23:38  字数：2092
　　在人间之里得到了“藤原妹红好像和自己有仇”和“上白泽慧音好像有暴力倾向”这两个有点微妙的信息之后，少女便离开了人间之里，按照上白泽慧音的说法，自己明天再过来，人间之里的老师就会亲自给自己单独授课，告诉她怎么对芙兰朵露这样价值观扭曲的小孩进行**，不过说这句话的时候，上白泽慧音也是眉头紧锁，不知道在思考着什么，让少女有点疑惑。
　　“果然妖怪都是不靠谱的。”
　　这个印象在少女的脑海里变得更加稳固了起来，走出人间之里之后，少女并没有直接回去红魔馆，而是现在人间之里的大门处，犹豫了很久——刚才在人间之里被藤原妹红追着打了一会儿，少女似乎终于意识到了，自己失去了曾经在幻想乡的记忆，却留下了在幻想乡的关系网，是一件多么麻烦的事情，别的不说，就刚才那样的状况，万一遇到仇人了，自己却连自己为什么招惹到她了都不知道，那得多憋屈啊。
　　“祸，有什么办法可以让我恢复记忆吗？”
　　少女犹豫了一下，还是决定询问一下自己身体里的祸，听祸平时的语气，似乎是还保留着自己曾经在幻想乡内的记忆的，而且这么多次都是祸帮助自己解决了不少问题，少女都有点遇事不决就问祸的习惯了，真的有些把祸当做哆啦A梦使用的倾向。
　　“嗯？想要找回以前的记忆？”
　　听到少女的问题，祸有些诧异地声音在少女的脑海里响了起来，不过很快，祸的声音之中又带上了一起有些微妙的调笑的意味，“要找回记忆也并非完全不可能，不过你确定要找回你以前的记忆吗？你要知道，在这个幻想乡之中，像藤原妹红那样对你咬牙切齿的人可是不少哦。”
　　(不会吧，我以前做过什么天怨人尤的事情吗？)
　　听到祸的话，少女忍不住浑身打了个寒颤，一想到可能有好几个藤原妹红那样子高等级的妖怪对着自己咬牙切齿地冲上来，少女就有点打退堂鼓，不过一想到自己总不可能一直躲在红魔馆里面，少女还是咬了咬牙，对着祸说到：
　　“没关系，告诉我吧，怎么找回我以前的记忆。”
　　“一般来说，失忆仅仅是忘记了一些事情，靠睹物思情之类的方式应该可以找回来，但是你的状况现在有些不一样。”
　　虽然祸是在自己的身体里和自己交流着，少女并看不到她的模样，不过听着祸的声音，少女总觉得自己可以想象得出来祸摇头晃脑的样子，“你是属于彻彻底底的失去记忆，上次有些夸张的死亡，让你的记忆连同着一些魂魄被系统抽离出来，以另一种形式存在着，这些东西有可能存在于幻想乡之中。”
　　“在幻想乡里面吗？”
　　只要在幻想乡里面，那就好找很多了，幻想乡虽然大，但也大不到哪里去，如果慢慢寻找，总有一天能找到的，要知道，少女现在住在红魔馆里，可是等于在这里定居下来的，最不缺的就是时间了。
　　“我只是说有可能找得到——我跟你说过的吧，你下一次死亡应该是距离现在几十年之后。”
　　祸有些叹气的声音响起，“虽然有可能那些记忆有一些会因为系统强行扭转时间的缘故回到过去，但也并不代表一定能找回来——谁知道那些记忆会回到多久远的过去呢？没准有些记忆已经被抛到侏罗纪时代去了也说不定。”
　　“不会这么惨吧……”
　　原本少女感觉还有点希望，现在少女被祸说得都快一点信心都没有了，不过不得不说少女心态还是不错的，低落了一会儿之后，少女就很快重新振作起来了，走在人间之里外的小径上，少女对着祸说道，“不过问题也不大，就算不找那些记忆，我也本来就准备把幻想乡都转个遍的。”
　　“如果你是这个心态的话，自然是最好的，找得到固然可喜，找不到也不会太失望。”
　　听了少女的话，祸仿佛是点了点头一般的样子，对着少女的态度表示了一点赞许，不过似乎发现了少女正在没有目的地单纯沿着小路在踱步，顿了一顿，然后问少女，“对了，你准备往哪边去？”
　　“往哪边去？”
　　少女一愣，停下了脚步，这才发现自己现在正站在一条如同田野一般的小路上面，前方甚至能依稀感觉到有着十分清新的空气扑面而来，让少女有点心旷神怡的感觉，没想到自己刚才漫无目的地在路上走着，居然能走到这么一个相当不错的地方来，“我看前面挺不错的。”
　　不远处，金灿灿的田野景象出现在少女的视野之中，在阳光下显得格外亮眼，即使是就这么远远地看去，少女都觉得自己仿佛整个人都被净化了一般，刚才被藤原妹红和上白泽慧音弄得有些诡异地心情，也在此刻被抚平，变得平静了下来。
　　“……”
　　不知道是不是错觉，在自己说出这么一句话之后，少女感觉祸在那一瞬间开始有了长达整整三秒钟的沉默，然后在少女有点疑惑祸是不是死机了的时候，祸有些古怪地声音才缓缓响了起来，“前面是一片太阳花田，如果你非要去那里我倒也不会反对，在不远的未来，你和那个地方的主人也有着不小的渊源，不过现在，那的主人虽然知道你却也并不熟悉，如果你要去的话，我建议你吃个桃子。”
　　“吃个桃子？”
　　少女愣了一下。
　　==================================================
　　昨天睡得太晚，今天一大早起来，抽空码了个字，可能状态有点不太好，还请各位见谅
　　之后准备抽空把番外的FZ码完，其实FZ我也是准备写一个很治愈的剧情的，奈何文笔硬伤
　　就是这个样子，求推荐票
