第415章: 第三十五章 僵局
　　更新时间2014-5-29 12:59:50  字数：2345
　　龙神的确是被少女的那一箭的威力给直接冲飞了，不得不说，即使是已经发挥出了最大的力量去抵抗，但是少女这次射出的箭矢，可是名为冈格尼尔的神器，而且在妖精之弓希尔文的加持之下，威力却是不容小觑，龙神硬抗的结果，就是自己的反击被击溃，然后被剧烈的冲击力猛地带动，直接撞破了自己身后的墙壁，然后飞了进去——
　　谁也没有想到这个房间正好就是里香和八云紫此时正在对峙的房间。
　　“可恶……”
　　又一次在少女手中吃了个大亏，龙神感觉自己的脸现在都快要全部丢完了，毕竟是拥有绝强实力的存在，还是个挺厉害的神明，结果居然在少女这个本身实力并不怎么样，甚至于很多方面连普通妖怪都不如的存在的手里连续栽了好几次跟头，这让龙神脸上露出了一个夹杂着郁闷和愤怒的表情。
　　而就在龙神倒飞撞塌了那面墙之后，被少女作为箭矢射出的冈格尼尔也完成了它的使命，在击中龙神之后，由于龙神的反击，冈格尼尔也没有顺利地刺进龙神的身体对其造成太大的伤害，但是也的的确确让龙神受到了些内伤，耗费如此大的能量还承受了这等冲击力，即使是龙神估计也不好受的吧，右手一挥，红色的光芒一闪而逝，刚跌落到地上的冈格尼尔还没有来得及弹起来就被少女再次收回到了手上。
　　少女这次算是尝到了甜头了，冈格尼尔可以无限回收，而有了冈格尼尔作为载体，自己使用希尔文构筑箭矢的时候也不用太多MP，如此下来，还真有可能击退龙神。
　　心念一动，少女左手举起希尔文，右手再次将冈格尼尔搭在弓上面，这次龙神可是看得一清二楚了，在少女的能力催动之下，绿色的光芒缓缓将少女手中的冈格尼尔直接包裹了起来，变成了一支诡异的巨大箭矢形状，刚才龙神就是没有注意到这一点，结果被冈格尼尔给坑了一把，脸色有些凝重的从墙壁的废墟中站了起来，龙神看向了少女。
　　不过就在这时，少女这才注意到另外一件事情——那就是龙神撞塌的墙壁另一边的房间里面，居然还有两个人。
　　而且这两个人都是熟人——表情有些古怪的八云紫，和似乎被突如其来的状况吓到了的里香。
　　“呃……”
　　少女手中原本准备松开弓弦放出箭矢的动作瞬间就停了下来了，一来是不想要射出箭矢波及到就在龙神不远处的八云紫和里香，要知道刚才自己的箭矢可是把藤原妹红直接都轰成碎片了的，八云紫还好，也许能够躲得开，但是里香现在只不过是一个亡灵，谁知道作为神器的希尔文加冈格尼尔的组合会不会直接把里香轰成灰烬。
　　场面顿时僵持了下来，八云紫和少女在这种情况下突然见面，一时间不管是八云紫还是少女都没了动作，本来还在进行战斗的两组人员混在了一起之后，简直就像是一部电影被按下了暂停键一样，显得格外诡异。
　　“呵……”
　　半晌之后，倒是龙神先出声了，看着目前这种诡异的状态，龙神瞟了一下动作僵下来有些不知所措的少女，又扭头看了看在自己后面的八云紫和里香，然后嘴角一咧，语气中带着一丝莫名的轻松之意，“看起来，你们之间还有很多话需要挑明才行啊？”
　　“……”
　　八云紫没有说话，只是抿了抿嘴唇，一直以来有些强硬和冷漠的脸上此时表情有些柔弱，搭在身边的双手轻轻握了握。
　　“……”
　　少女也是有些不明所以，不过看起来龙神现在似乎并没有想要继续战斗下去的意思了，所以犹豫了一下，少女直接放下了冈格尼尔，而随着这一松懈，原本覆盖在冈格尼尔身上的绿色光芒也猛地散开，在空气中消失不见。
　　“本来是想要直接抹杀掉你的存在，不过现在看起来，你似乎执念相当重啊，如果就这样直接杀掉你，恐怕你残留的灵魂也会和恶灵没啥区别……”
　　看了一眼少女，龙神拍了拍自己身上的灰尘，虽然现在她的身上基本上已经等于只是挂着几根布条一样了，但是语气中却并没有多少已经走光很严重了的自觉，“虽然说除掉一个恶灵没啥困难的，但是你这家伙完全不能用常理来衡量，所以……”
　　回头看了一眼八云紫，龙神的目光中闪过一丝严肃：
　　“八云紫，你来跟她说清楚具体的情况吧。”
　　“我……”
　　八云紫似乎还是有些不太敢直视少女的样子，或许本来八云紫也不应该是这个表现，但是之前在魔界时，茵可萨丝可是直接用自己的生命来给了八云紫当头一棒，让八云紫类型对于少女有着难以掩饰的愧疚，再加上刚才里香不停地说着少女的事情，八云紫觉得自己就算是看一眼少女，都会被自己良心的谴责直接吞没。
　　“八云紫，逃避不能解决问题，这点你应该很清楚。”
　　瞥了一眼八云紫，龙神也没有再理会八云紫的动作，迈开脚步，龙神走到少女的面前，嘴角浮现出一丝笑容，少女看不出这一抹笑容的含义，不过看起来并非是冷笑，“八云红，如果你体内的法则一直如此下去，这个世界迟早会崩坏掉的……当然，这也仅仅是限于你体内的法则，明白么？”
　　“什么……”
　　少女并不知道龙神她们追杀自己的原因，所以听到龙神给自己说的话，少女顿时有些莫名其妙的感觉，不过不等少女提出自己的疑惑，龙神就直接从少女身边走过，然后在少女有些奇怪的注视之下，离开白玉楼，脚下轻轻一踏，从天空飞离了白玉楼——
　　她似乎是忘记自己身上已经几乎没有衣服作为遮拦物了。
　　不过龙神离开了，少女想要知道龙神最后留下的那句话的意思，可能也只有问八云紫了，把视线放到了八云紫的身上，然而让少女有些失落的是，八云紫似乎完全没有要回答的意思，伸手一挥，想要打开隙间立刻离开。
　　当然，在里香划定的范围之中，隙间依然没有打开——毕竟墙壁塌了，里香制造的房间里面的效果依然存在。
　　但是八云紫的这个举动缺让一直站在她们身边的里香显得格外恼火，双目几乎要喷出火一般地死死盯了一会儿八云紫，里香咬着牙说道：
　　“你这家伙……到现在为止还要继续沉默下去吗！？
　　如果你不说的话，那就我来说了！”
　　================================================================
　　有人让我把支线剧场的龙之宝玉2写完，有人要看吗？
　　支线剧场的每一章都比较长，如果写那个的话估计今天就只有支线剧场了
　　PS：求推荐票
