第481章: 第十一章 您的好友“鬼”已经上线
　　更新时间2014-10-22 3:23:25  字数：2099
　　“呼……”
　　黑色的雾气缓缓从少女的身上升腾了起来，原本被刺穿了左胸的身体，在不知何时已经完全恢复了过来，再次伴随着血液的流动剧烈地跃动起来，给少女的身体带来强大的动力，口中带着有些沉重的喘息，在帕秋莉等人都没有注意到的情况下，原本应该已经失去了生命气息的少女的尸体，已经轻轻地站了起来。
　　鲜红的如同吸血鬼一般的瞳孔中，令人望而生畏的红色光芒闪烁着，看着不远处挥剑刺碎皇家烈焰的“目”的芙兰朵露，少女沉吟了一下，伸手将自己口袋中被手帕包住的“目”取出来，眯了眯眼睛，将其随手扔在了墙角——这样一来，只要芙兰朵露没有找到自己丢在墙角的“目”，那么对方就无法通过“目”来杀死自己了。
　　“呼啊……”
　　眯了眯眼睛，被祸红称之为“鬼”的少女，脸上露出一个有些狰狞的笑容，然后脚下微微一踏，朝着刚击破皇家烈焰的芙兰朵露的背影，径直地冲了过去！
　　呼啸的风声响起，少女的双手不知何时已经被黑色的雾气染成了乌黑，显得格外的诡异，少女的赤红色瞳孔盯着芙兰朵露的背影，双手挥动，直直地朝着芙兰朵露的身体刺了下去。
　　“嗯！？”
　　疑惑的声音从芙兰朵露的口中发出，感受到身后有些渗人的感觉，芙兰朵露没有迟疑，完全看不出来有飞行能力的翅膀扇动起来，瞬间，夹杂着上升气流，芙兰朵露的身体在翅膀的牵引之下猛地拔高，飞离了地面，少女漆黑的几乎已经可以用“爪”来形容的右手，仅仅只是抓在了空气之上！
　　“什么……”
　　突如其来的攻击，不仅让芙兰朵露脸上露出了惊愕的表情，帕秋莉和蕾米莉亚也是心中一惊，对于已经死去的少女居然又站了起来这个状况有些意外。
　　“喂喂喂，帕秋莉！你不是说她是正常人类吗！？”
　　蕾米莉亚看着已经站起来，虽然状态有些不对劲但是明显已经活过来了的少女，有些愕然地扭头朝着一边的帕秋莉问道，毕竟少女现在这种死而复生的能力和诡异的攻击状态，怎么看也不像是一个正常人类所拥有的才对。
　　“就……就算你这么说……”
　　帕秋莉也是被这个状况弄得有些头脑发晕，从原本以为少女已经死掉的伤心，到现在少女复活的惊喜，这大起大落的状态让帕秋莉也有点慌乱了起来，“可是之前红的血液确实是普通人类的血液啊！”
　　暂且不提帕秋莉和蕾米莉亚因为少女的突然复生而陷入的混乱，芙兰朵露倒是和两人的表现完全不同，见到少女居然又站了起来，飞到了空中的芙兰朵露脸上露出了有些喜悦的神色:
　　“果然，大姐姐是玩不坏的啊！”
　　“……”
　　没有回话，被“鬼”操纵着的少女脚下微微发力，整个身体带着黑色的雾气跳到了空中，竟是就这样跳到了芙兰朵露的身边，然后对着芙兰朵露的身体，再次伸出自己漆黑的右手朝着对方的心脏处抓了过去！
　　“嘿！”
　　翅膀微微一动，芙兰朵露的身体在半空中灵活地转了个弯，躲开了少女的爪子，然后扭过头来看着已经落到了地面的少女，芙兰朵露发出了笑声，“可惜，大姐姐不会飞……”
　　然而，芙兰朵露还没来得及把自己的话讲完，就被少女突然的动作给打断了——右手猛地对着半空中的芙兰朵露一抓，刹那间，就如同是整个空间都在剧烈的震荡起来似的，芙兰朵露突然觉得，自己似乎被什么诡异的力量给锁定了起来一样。
　　没有要害，没有“目”，芙兰朵露根本无法抓住一点破绽进行反击，仿佛凭空从四面八方传来了惊人的力量一样，芙兰朵露感觉自己就像是被一只无形的巨手给握住了一般，下一刻，强烈的冲击力从自己的头顶上传了下来。
　　嘭！！
　　没有人看清楚是什么情况，在蕾米莉亚和帕秋莉的视线之中，被“鬼”操纵着的少女仅仅是对着空中的芙兰朵露猛地伸手，下一刻，芙兰朵露就仿佛被什么力量控制住，然后被猛地从空中扔了下来，宛若砸一块小石头似的，砸进了地面。
　　“呼……”
　　口中吐出一口气，少女放下了举起的右手，然后把目光投向了站在一边的帕秋莉和蕾米莉亚，令蕾米莉亚和帕秋莉都是心中一惊，少女此时的状况着实有些奇怪，身上缠绕的有些邪恶的黑色雾气不说，少女瞳孔中的血红色光芒，甚至比起蕾米莉亚这个吸血鬼还要令人感觉惊悚，谁知道这个状态之下的少女会不会失去理智，朝着自己两人发动攻击。
　　不过下一刻，少女一言不发，身上的黑色雾气微微散开，双腿一软，倒在地上——就这样昏迷过去了。
　　================================================================
　　“唔……”
　　被祸红从精神的世界推了出来，少女这才是缓缓地从昏迷中醒了过来，不过醒来之后，少女第一眼看到的，并不是自己想象之中的蕾米莉亚大战芙兰朵露的景象，而是一张有些焦急的面孔。
　　“……诶？”
　　直到这个时候，少女才发现自己现在正躺在一张床铺上，而眼前这个焦急的人，正是帕秋莉，“帕秋……莉？”
　　“你总算醒了！红！”
　　看着少女终于醒了过来，帕秋莉的脸上忍不住露出了一丝惊喜的神色，看得出来刚才帕秋莉是真的担心到了极点，伸手摸着少女的额头，帕秋莉语气中的焦急没有一点减少，“身体有没有什么不舒服？头痛吗？还有你之前那个状态是怎么回事……”
　　“总觉得有种莫名的即视感……”
　　听着帕秋莉的话，少女犹豫了一下，最后还是忍不住吐槽了。
