第281章: 第二十一章 本卷的主题是什么来着？
　　更新时间2013-4-12 13:14:57  字数：2121
　　我发现，只有当我发文的时候顺带求个票的时候，我的推荐票才会涨得比往常都要快不少……难道说，看我书的人有很多都是看书忘记投票的类型吗？QAQ
　　=====================================================
　　已经彻底变成祸红的少女，在失去了体内原本还能保持清醒的思想了之后，就开始变得暴躁起来了，原本面无表情的她，嘴角咧起了一个略显疯狂的笑容，然后看起来十分淡定地从之前躺着的地方缓缓站了起来，博丽巫女则是站在她不远处，看着祸红慢慢地站起来，没有贸然上前。
　　她虽然没有亲自和少女交过手，但是即使是道听途说，也是能大概了解少女的战斗力的——在肉搏战中战胜了鬼族四天王，在月面战争中炸毁了月之皇宫，甚至于在建立幻想乡的时候以一人之力力抗龙神，这就是在幻想乡里面流传着的少女的传说，暂且不论少女如果亲自听到这些传闻之后会是什么表情，就以博丽巫女的角度来看，少女本身的实力就已经很强大了，更何况，是变成了祸的祸红。
　　“嘿嘿……”
　　从之前开始就一直没发出过声音的祸红埋着头发出了一声低低的笑声，然后也没有做出什么明显的动作，只是右手再次举起了莱瓦汀，然后开始激活起里面浓浓的灾厄的力量，瞬间，一股充满了恶意的气息就直直地对着博丽巫女扑去，令她眉头一皱。
　　“那是莱瓦汀，曾经毁灭过世界的魔剑，小心一点不要被击中了，我们可是没有露米娅那样的力量。”
　　就在博丽巫女全神戒备的时候，八云紫和八意永琳也是飞快地来到了她的身边，其中，八云紫对于少女的武器也是十分熟悉的，因为当初在建立幻想乡之前，少女曾把自己的装备都给八云紫展现过一次，“这东西打中人可不是什么好玩的事情。”
　　“莱瓦汀？和红魔馆的那个妹妹一样的武器？”
　　八意永琳用略带兴趣的眼神看了看少女举着的那柄扭曲的漆黑的魔剑，点了点头，“果然，虽然大了一号，但是这把剑连款式都和红魔馆的那个吸血鬼妹妹是一样的呢……”
　　（其实还有和那个小蝙蝠姐姐一样的神枪……）
　　八云紫刚准备继续介绍祸红现在所可能使用的武器，却见祸红手中的莱瓦汀已经黑光大作，然后带着邪邪的笑容，祸红将莱瓦汀遥遥地对准八云紫等人狠狠一劈，瞬间，黑色的光芒化作凌厉的刀刃对着这边劈来，而祸红身上的黑色纹路甚至有一些开始微微跳动起来，似乎在配合着祸红的这一攻击。
　　“毫无技术含量的攻击。”
　　皱着眉头对祸红的攻击作了个评价，八意永琳和另外两人只是轻轻一闪就躲开了这一道并没有什么特别的由黑暗组成的剑刃，不过祸红似乎并没有在意八意永琳的评价，而是舔了舔嘴唇，看着那道被躲开的黑暗的剑刃，眼中闪过一丝嘲讽。
　　就在同时，那道黑色的剑刃在被躲开的瞬间猛地一闪，又是两道微不可察的细小的黑色刀刃不知何时从阴暗处出现，然后对着惊讶的八云紫和博丽巫女斩了过去，其攻击的轨迹，几乎是把刚进行了躲避的两人剩余的回避路线都封死了一般，避无可避。
　　秘剑——燕返！！
　　“有点意思……”
　　跟八云紫和博丽巫女不同，八意永琳愿意跟着八云紫来到这个地方，完全是为了满足自己的好奇心而已，毕竟少女在月面战争中给自己留下了相当深刻的印象，现在听说少女变得更加强大了，八意永琳自然是想要来看看，说句不大好听的，八意永琳纯粹是来看热闹的。
　　“你的弓箭！”
　　八云紫一边伸手打开一条隙间吞噬了那条细小的黑色剑刃，一边伸手将另一个隙间朝着正在朝少女扑去的八意永琳的方向打开，一把金色的长弓和一筒羽箭被投射而出，朝着八意永琳扑去，而博丽巫女，则是直接用灵力度化了那些黑暗，毕竟是身为巫女，即使本身的梦想天生也是带有黑暗性质的，但是除魔什么的，还是不会懈怠的。
　　“没看到我正准备和她近战吗？这个时候给我弓箭，究竟是帮忙还是捣乱啊……”
　　八意永琳看了看也在朝着自己冲来的祸红，伸手接过了扑过来的弓箭挂在身上，露出了哭笑不得的表情，不过因为已经接近了祸红，八意永琳也没工夫去和她计较那么多了，带着“反正这家伙也死不了”的心态，八意永琳直接将自己的灵力尽可能多地灌进了拳头里，然后对着祸红的身体砸了过去。
　　不得不说，能够无限复活的能力，对于少女来说似乎并不是什么好事。
　　八意永琳的速度何其之快，以前在月面，已经筋疲力尽的八意永琳速度也能比少女快上一筹，如果是真正的少女在这里，恐怕直接就被打飞了，不过现在在这里的，是全身都被改造了的祸红，嘴角翘起一个狰狞的笑容，祸红没有直接拳对拳，而是张开了自己的手，对着八意永琳的拳头按了过去！
　　金曜之法——伦劳特金针！！
　　“嘶……！”
　　八意永琳再强，也不可能是金刚不坏之躯，少女在掌心构建出半截金针来对付八意永琳的拳头，不得不说的确是出乎了八意永琳的意料，一时不查，大概小半截金针就这样直直地刺进了八意永琳的拳头里，鲜血瞬间就渗了出来。
　　“这家伙，也真是狠……”
　　八意永琳急忙收回拳头，这才不至于手里完全扎进一根针，不过这一下，八意永琳也不敢继续肉搏，而是猛地退了几步，试图离开祸红的攻击范围。
　　然而，祸红这一下反而是得理不饶人了，见八意永琳想退，祸红眦着牙从八意永琳露出了一个诡异的笑容，然后左手高举，赤红色的光芒一闪，一支血红色的长枪突然出现在了祸红的手中。
　　神枪——冈格尼尔！
　　八意永琳看着那支长枪，眼角狠狠地抽了抽：
　　“这家伙，是洗劫了红魔馆的武器库吗？”
　　其实还有永远亭的药剂房哦～
