第142章: 第三十一章 大家好我是八云楚轩
　　更新时间2013-1-30 13:23:12  字数：2194
　　【队友里香阵亡，自动退出队伍。】
　　一旦有人死亡，系统是不会有所留情的，因此，在里香被蓑衣男人杀掉的同时，系统那不带丝毫感情的提示声就在少女的脑海里突然响起，直接将正因为击中龙神而高兴的少女给弄得头脑有些发蒙。
　　（里……里香也死了？）
　　少女的瞳孔因为这个突如其来的震撼消息而猛地缩了缩，脸上露出了难以置信的表情，原本还对着龙神充满杀气的动作也僵了下来，脸上露出了一种死灰一般的表情，脑海里不断回荡着里香平时缠着自己时的声音。
　　一次打击，可以让人震怒，可是连续的打击，却很有可能让人心如死灰，现在的少女就是属于这种情况，之前灵梦的死亡已经让少女觉得脑袋里一团乱麻了，现在里香也死掉了，这让少女觉得脑子里已经就连这团乱麻也被抽掉了一般，一片空白，完全不知道自己应该做些什么了。
　　“红？红！醒醒啊！”
　　玄爷似乎也是感觉到了背上的少女突然气势变得低落起来，心中一惊，连忙对着自己的身后呼喊了起来，可是却发现少女的瞳孔里不带一丝神采，仿佛一潭死水一般毫无波澜，看起来就像是被玩坏了一样诡异。
　　这一发现让玄爷顿时觉得有些着急，刚才的那一下攻击虽然看似很强大，但是却是未必能对龙神造成什么有效的伤害，毕竟龙神是和自己一样带有圣兽血脉的存在，而且本身的力量也是远超自己的，如果少女一直保持这种状态的话，恐怕很容易就被龙神干掉了。
　　果然，这一发阴阳玉虽然成功地击中了龙神的额头，还将其砸出了一抹血花，可是在这一击之后，龙神却是仿佛没受到什么伤害一般地，将脑袋对准了玄爷背上的少女，铺天盖地地杀气对准少女压了过去，看起来有种想要凭借气势压跨少女的感觉。
　　玄爷心中一震，连忙催动起自身的力量，居然强硬地将龙神散发出来的足以直接杀死一个普通人的气势给挡在了自己的身边，无法让这种气势碰到少女的身上。
　　龙神金色的瞳孔已经变得有些发红了——龙眼变红，这是龙神彻底震怒的征兆：
　　“玄龟，你是真的想要为了这个人类和我为敌吗……你，真的不想活了吗？”
　　“呵……我一把老骨头了，活得也够长了，就算死了，又怎么样呢？”
　　玄爷勉强地笑了笑，虽然从它的龟脸上看不出什么脸色苍白之类的情况，但是从他的语气中，还是不难判断出，玄爷为了抵挡这种气势，已经是竭尽全力了，“更何况，我们玄武的后代向来都是最能活命的一个种族啊……”
　　“那你就给我去死吧！”
　　龙神眼神突然变得愈发地凶狠起来，金色中夹杂着血红的瞳孔里精光一闪，一条金色的射线直直地对着玄爷的头射了过去，而玄爷，却是因为将全部的力量都放在了抵挡这股气势上来了，根本无暇去管这一条射线。
　　玄爷微微合眼，看起来似乎是认命一般地等着这条射线打在它的头上，可是就在射线即将命中目标的瞬间，少女却是突然动了起来，完好的左手猛地挥动，在空中引发了一阵意外的空气摩擦声，以及那种虽然远不及龙神，却和龙神及其相似的气息。
　　金龙乾爪！！
　　少女的左手居然仿佛在空中凝聚出了一个虚影，看起来就像是一只金色的龙爪一般，硬生生地将这条金色的射线给拍了开来，没有伤到玄爷，不过，挡住这条射线后的少女也不太好过，原本就仅剩的完好的左手，此刻也因为这一挡而渗出了鲜血。
　　“红！？你……你恢复了？”
　　看到少女出手，玄爷的声音里带上了一丝意外和惊喜，不过当玄爷转过头去看向自己背上的少女时，却发现少女仍然是一副面无表情的样子，但是那对瞳孔里却已经不是那种一潭死水的样子了，而是带上了一种独特的睿智的光芒。
　　“本体那个笨蛋，大敌当前居然还会发呆，最后还得我趁机出来收拾残局……”
　　轻轻地嘀咕了一句，少女微微眯起了眼睛，目光冰冷地注视着眼前因为少女使用了金龙乾爪而震惊的龙神。
　　冷静的八云红，登场！
　　=============================================
　　大国主神的这一突然变化令鬼族领地的众人都有些措手不及，庞大的信仰突然从大国主神的身体里爆发出来，令矜羯罗的脸色猛地变化了好几下，其他人不知道信仰的用处，可是矜羯罗却是十分清楚的，信仰可以改造神明的身体，这只是最粗浅的用法，而信仰最令人头疼的使用方式，这是汲取信徒们的一部分力量，化为己用，虽然这种做法会消耗神明的信仰，可是却是能够立刻改变局势。
　　从大国主神的身体里爆发出的信仰来看，这个家伙是被四天王逼急了，准备燃烧自己几乎全部的信仰来拼命了！
　　“该死……！萃香，勇仪，华扇，你们退后！！”
　　矜羯罗说完，也不等其他三个鬼王反应过来，直接跨着星幽鬼步一个大步上前，手中的破邪太刀对着天上的大国主神直接地劈了过去，“秘剑－曼泹罗箴言！！”
　　巨大的金光顺着矜羯罗的挥剑迅速地扩大，对准了天空中的大国主神击了过去，配合着矜羯罗还没施展完的三步释厄，这一招的威势仿佛是能够轻易摧毁一座城池一般，压迫感十足，令人不敢小觑，就连已经得到了巨大力量的大国主神，面对这一招，也是依然脸色凝重，双手间猛地浮现出无数的金黄色光点，挡在了大国主神的前面。
　　矜羯罗的金色光滑狠狠地劈在了大国主神面前的光点上，在剧烈的撞击之后，成功地劈开了这些金黄色的光点，不过同时，这道光华的力量也是减弱了不少，大国主神只是再伸出手对着这道金色的光华狠狠地拍了一下，就将这一道攻击给拍散了。
　　不过在拍散了这一发攻击之后，大国主神却惊讶的发现矜羯罗不知何时已经趁着那些金色光点挡住自己视线的时候用星幽鬼步跨到自己的身前来了，手中的破邪高高举起，矜羯罗对着眼前惊愕的大国主神狠狠地劈下了自己三步释厄的最后一招——
　　“无量忘失之剑?陀罗尼！”
