第25章: 第二十五章 为什么人复活了内脏还在外面？
　　更新时间2012-12-12 19:57:07  字数：2286
　　看到正在不断散发泽战意的矜羯罗，少女感觉自己如果不拔出剑来的话，一定会被矜羯罗愤怒地凌迟，砍死，碎尸，剁酱…
　　（似乎想到了相当不妙的东西…）
　　脑海里自动脑补出了一幅打着马赛克的画面，少女感觉到浑身上下都是被剑尖指住的寒意。
　　所以在思考了半秒钟不到的时间之后，少女果断打开道具栏，将八云紫给她的那把任务道具取了出来。
　　和矜羯罗手中慢慢浮现的破邪不同，一把闪着寒光的长剑突兀地出现在了少女的手中，剑身上散发出的浓烈气息让鬼族四天王的脸色同时一变。
　　“童子切安纲！”
　　四个鬼王嘴里同时发出了难以置信的惊呼。
　　其中，身为酒吞童子的伊吹萃香反应最为剧烈，在见到童子切安纲的瞬间，伊吹萃香就开始浑身战栗起来，脸色苍白，仿佛看到了世界上最可怕的洪荒猛兽一般。
　　而茨木华扇也是如同见了仇人一般死死地盯住了那把剑，并时不时用复杂的目光看了看自己那断掉的左臂。
　　童子切安纲是平安时代的著名刀匠安纲这一生中最得意最自豪的五件作品之一，因为被源濑光用来杀死过酒吞童子而得名…
　　想到这里，少女忍不住看了看正瑟瑟发抖地缩在星熊勇仪身后的伊吹萃香，虽然不知道为什么伊吹萃香并没有死，但是看她的表情，应该也是在这把刀上发生过十分可怕的回忆。
　　至于茨木华扇为什么如此仇视这把刀，则让少女有些丈二和尚摸不着头脑，看她的样子，这把刀应该和她的断臂有关系。
　　“真没想到，你的剑居然是童子切安纲…”
　　矜羯罗表情凝重起来，童子切安纲在对付鬼族时造成的伤害会比普通的刀伤要强很多，
　　“听说童子切安纲在五十年前被人抢走了…看来，不是你就是你师傅了…”
　　（不，那一定是八云紫干的…）
　　深知八云紫性格的少女心中抹了把汗。
　　“不过，既然你也是星幽剑士，那我就绝对不会退缩，这是赌上星幽剑士尊严的决战！”
　　刚才还有些谨慎的矜羯罗突然莫名其妙地燃了起来，气势汹汹地看着少女，嘴角露出好战的笑容，
　　“废话不多说！我要出招了！”
　　（你明明已经说了很多废话好不好！？）
　　不知道少女正在心中吐槽，矜羯罗只是摆出了进攻的姿势，庞大的妖力源源不断地涌入了她手上的破邪，刀身在妖力的加持下显得愈发的锐气逼人。
　　反观少女，一脸无奈地看着准备攻击的矜羯罗，却只是拿着剑站在那里一动不动，看上去一副任君采摘的模样，一点威慑的感觉都没有。
　　心中有些疑惑的矜羯罗皱了皱眉，却并没有放松警惕，而是在观察了一下少女的姿势确定自己能在任何情况下反应过来后，才猛地发出了咆哮：
　　“三释——！”
　　矜羯罗双手握剑，右脚向前跨了一步，星幽鬼步发动，瞬间便跨到了少女面前，然后对着少女握剑的右手挥了过去。
　　然后，在矜羯罗一脸诧异的表情中，少女被矜羯罗凌厉的剑刃给拦腰斩断了。
　　看着内脏肠子流了一地已经死得不能再死了的少女，矜羯罗和三位鬼王全都傻眼了。
　　“…难道是幻影？不对，我的剑的的确确感觉到了砍到实物的感觉的…分身？也不对，怎么可能有这么真实的分身…”
　　矜羯罗看着破邪上的血迹，脑袋有些混乱。
　　不过另外三位鬼王却立刻发现了一件事情。
　　“矜羯罗！小心身后！”
　　“什么…！？”
　　听到另外三位鬼王的惊呼声，矜羯罗心中一跳，连忙转身看去，却突然发现一把散发着让她恐惧的气息的剑刃正抵在她的脖子上。
　　顺着刀刃看去，少女正笑眯眯地握着童子切安纲架在她的脖子上：
　　“怎么样？我赢了吗？”
　　矜羯罗愣了一下，扭头向之前少女死掉的地方看去，却发现那些流出来的内脏和肠子都还在，但是少女的其他器官和那把童子切安纲却已经从那个地方消失了。
　　“…原来如此，你的能力是复活吗？而且你出现的时候是不会有气息泄露的…”
　　沉默了一下，矜羯罗很快就猜到了少女会出现在她身后的原因，不禁有些好笑地说道。
　　“嗯哼～”
　　不过少女只是轻哼了一声作为回答，没有承认也没有否认。
　　“…好吧，我认输了。”
　　感觉到自己的身体已经因为使用了三步释厄而体力流失严重，矜羯罗只能叹了口气，无奈地认了输。
　　其实矜羯罗不知道的是，如果她非要继续战斗的话，就算是已经陷入了低迷状态的她，一样可以杀掉少女无数次。
　　在矜羯罗认输的瞬间，少女便听到了系统的提示声。
　　【击败矜羯罗，获得金币10000个，随机武器一把。】
　　【升级任务期间无法获得经验，系统随机补偿道具一个。】
　　【升级任务“百鬼夜行”当前完成进度为1/4，死亡次数2/100】
　　（太棒了啊！）
　　少女惊喜地听着系统提示，心中激动万分。
　　“那么，我们鬼族从今天开始就是支持八云紫的一方了！大家有异议吗！？”
　　见场上的形势已经很明显了，星熊勇仪起身，张开双手大声宣告道。
　　“没有！”
　　突然从四面八方响起的众鬼族的声音把少女吓了一跳，连忙向四周看去，发现四周的山头上早就聚集了不少被战斗声吸引过来的鬼族，正用崇拜的眼神看着少女。
　　鬼族崇拜强者。
　　看到少女收起了童子切安纲，伊吹萃香的反应也变得好了许多，脸色也渐渐恢复了血色，然后轻轻喝了口酒葫芦里的酒，似乎是给自己压惊。
　　“小家伙，干得不错嘛！居然通过复活把矜羯罗给打败了！”
　　星熊勇仪走过来用很“热情”的力道拍了拍少女的背，
　　“姐姐我很看好你！来，喝一口”
　　说着把手中的酒碗递了过去。
　　看着因为星熊勇仪那几下热情的招呼而少了一半的HP，少女眼角抽搐地喝了口递过来的酒。
　　结果在少女无语的眼神中，HP瞬间下滑到了只剩100多。
　　“哦哦，很厉害嘛！人类的身体喝了我们鬼族的酒居然面不改色心不跳的！有两下子！”
　　星熊勇仪惊呼着又准备拍下来，少女连忙闪开——
　　再被拍一下又得去复活了。
　　对于少女的话反应并不在意，星熊勇仪自顾自地喝了口酒：
　　“小家伙，要不要在我们鬼之都住几天？”
　　“住几天？”
　　少女惊讶地看着星熊勇仪。
　　“没错，我对你的实力很感兴趣啊～”
　　星熊勇仪妩媚地舔了舔嘴，
　　“有时间我们还可以过几招。”
　　（正愁没法完成任务呢！）
　　听到星熊勇仪的提议，少女毫不犹豫地答应了下来。
