第488章: 第十八章 亲女儿不如干女儿
　　更新时间2014-10-22 3:26:21  字数：2553
　　避开关于蕾米莉亚的话题，芙兰朵露又能找到别的话题，毕竟是小孩子，而且还总是被关在地下室里面，所以问题肯定很多，而少女倒也不会太词穷，一来少女本身的记忆里面还保留着许多年后的知识大爆炸的信息年代的东西，二来少女曾经在大英博物院图书馆里面扫荡了几乎整座博物馆的东西，所以在芙兰朵露提出的问题面前，少女可以说是夸夸其谈，根本没有什么可以让她迟疑一点的东西。
　　而芙兰也是对少女口中讲述的各种事物相当感兴趣，东方中国的美食、埃及荒漠的金字塔、西方工业革命的新奇物件，每一件事物都能激起芙兰朵露一阵小小的惊呼声，就像一个听着母亲讲述童话故事的孩子一样，芙兰朵露和少女在谈话之中渐渐地变得亲近起来，甚至于由于两人都是坐在地上，在谈话的过程中，两个人的动作也不知不觉有了改变，少女坐在地上，背靠在芙兰朵露那张缺了一块床头的小床边上，而芙兰朵露则是像孩子一样地坐在了少女的怀里，不时抬起头来看着少女提出自己的问题。
　　如果不是地下室阴暗的环境，赫然就是一副母女情深的画面——嗯……尽管母亲和女儿的发色和肤色有着明显的不同。
　　“对了，大姐姐，你之前说的‘妈妈’到底是什么人啊？”
　　把少女口中讲述的那个贝尔?格里尔斯生吃蝙蝠的求生事迹当做恐怖故事听完之后，芙兰朵露又抬起头来看向少女，然后发出了有些好奇的疑问，这倒是让少女有些惊讶，不管是吸血鬼还是人类，只要是个动物，就应该有自己的母亲，芙兰朵露居然对着自己提出这个问题，着实有些古怪。
　　“妈妈，就是母亲，是在痛苦中给予你们生命的伟大的人。”
　　摸了摸靠在自己怀里的芙兰朵露的脑袋，由于之前芙兰朵露的帽子蹭得少女有些不舒服，所以此时芙兰朵露的帽子已经被取了下来，少女的手轻轻抚在芙兰朵露的金色秀发之上，感觉到一阵相当不错的柔顺触感从手心传出，而芙兰朵露也貌似挺喜欢这种被抚摸的感觉，脸上露出了惬意的表情，“你们诞生之后，妈妈会告诉你们如何成为一个懂事的人，教会你们很多应该学会的事情，让你们能够渐渐成为一个足以独当一面的人……说起来，你应该已经记不得你妈妈是什么样子了吧？”
　　听帕秋莉所说的，芙兰朵露在很小的时候就已经被关进了地下室——很小是多小，少女并不清楚，但是蕾米莉亚既然已经活了几百岁，那么芙兰朵露起码也被关了上百年的时日了，而且从芙兰朵露这过于孩子气的性格来看，恐怕芙兰朵露被关起来的时候，年纪也就还字是几岁上下的样子，这样年幼的孩子被孤独地关了这么久，忘记妈妈也是正常的事情。
　　“嗯……”
　　若有所思地点了点头，芙兰朵露突然抬起头来，目光炯炯地看着少女，语气中突然带上了一丝欢快的情绪，“呐，大姐姐，你算是我的妈妈吗？”
　　“噗——”
　　被芙兰朵露突然开口说出的话噎了一下，少女咳嗽了一声，然后板起脸，严肃地看着芙兰朵露，“芙兰啊……”
　　妈妈这种存在，是不能有两个的——本来想这样说出来的少女，在埋头看到芙兰朵露那闪闪发光的眼神之后，顿时又是心中一软，想要说出的话也被咽回了肚子里，暗自气恼自己怎么这么不争气，被小姑娘的眼睛一看就软了，芙兰朵露突然又继续开口了：
　　“因为我完全不记得妈妈了，而且大姐姐不也是在教我很多东西吗？”
　　“呃……”
　　芙兰朵露这么一说，让少女更加无法拒绝芙兰朵露的话了，本来就对芙兰朵露这可怜孩子有些同情，现在又加上了这么貌似凄苦的身世，少女顿时觉得心里的防线被芙兰朵露给轰得粉碎掉了，“好吧，不过……我最多只能当你的干妈……”
　　“妈妈！”
　　话还没说完，少女就被芙兰朵露突然的袭击给吓到了，只见芙兰朵露突然转过身，然后抱住了少女的身体，脑袋还在少女的胸口蹭了蹭，弄得少女脸上满是红晕，口齿都有些不清了：
　　“等……等等……我话还没……”
　　“妈妈，妈妈，妈妈，妈妈……”
　　似乎很满意这个称呼，也似乎很喜欢这个发音，芙兰朵露抱着少女的身体，完全不管少女的话，不停地重复着这个称呼，脑袋在少女的胸上蹭个不停，的确很像一个有些恋母的孩子。
　　=========================================================================
　　噼！
　　帕秋莉的右手猛地捏紧，虽然只有普通人的力量，但是依然是很轻松地就把她手中那支并不是很坚固的鹅毛笔给捏断掉了。
　　“怎么了？”
　　坐在帕秋莉的旁边，蕾米莉亚有些不明所以地看向了帕秋莉，疑惑地问道，“怎么突然把笔折断了？”
　　“不知道为什么，感觉好不爽。”
　　脸色有点难看，帕秋莉的表情就像是被别的人抢走了自己喜欢的玩具一样的小孩子一样脸黑，看了看自己右手中已经断掉的鹅毛笔，帕秋莉有些烦躁的将其扔到一边，“总感觉有什么东西被别人捷足先登了。”
　　“你不是总是说魔法使对于事物的感觉是十分敏锐的吗？难道你真的有什么东西被人抢先了？”
　　本来就有些不太相信这种说法的蕾米莉亚略带调侃意味地如此调笑了一下帕秋莉，然后看着帕秋莉瞪过来的眼神，又连忙慌张地转移了话题，“不过说起来，这次芙兰突然跑出来，还真是奇怪呢。”
　　“是啊，平时都没事，这次突然就被她摸到‘目’了，还偏偏是在这种时候，也未免太不凑巧了。”
　　叹了口气，帕秋莉也是有些无奈，芙兰朵露这一次闹出的事情确实大了点，已经不止是波及到红魔馆了，一大半的别人家族的吸血鬼都被芙兰朵露杀掉了，这件事情一旦被外界的人知道了，恐怕会一起找上门来。
　　“帕秋莉，我有一个想法。”
　　沉默了一会儿，见两人之间的气氛有些沉寂，蕾米莉亚突然抬起头，看向帕秋莉，然后缓缓说道，“干脆，一不做二不休……”
　　“你疯了么？”
　　皱了皱眉头，帕秋莉看着蕾米莉亚眸子中闪烁的红色光芒，心中已经明白了对方的想法，“这件事情一旦被揭出去了，我们这辈子都别想进入英国领土了。”
　　“自从决定了进入幻想乡，我就没准备要出来……”
　　眯了眯眼睛，蕾米莉亚的瞳孔中，红光大盛，“现在外界对于吸血鬼的传闻已经越来越淡了，除了某些文学作品还算是维持着我们的存在感，人类们的畏惧已经完全不能让我们感到自己变强了——幻想乡不一样，那是独立于外界的存在，保留着旧时代的习俗，那里的人类，还有对妖怪的畏惧和对神明的崇拜……”
　　“……如果这是你的想法的话。”
　　看到蕾米莉亚的表情，帕秋莉知道，蕾米莉亚已经有了决断了。
