第677章: 第四章 轻薄男人辉夜姬
　　更新时间2015-4-18 0:09:56  字数：2133
　　“久闻八云姬貌美如仙，今日一见果然名不虚传，原以为传闻中虚假成分过多，没想到今天在八云姬面前，果然是连阳光都黯然失色啊。”
　　虽然之前刚见到少女的时候愣了好一会儿，不过这名为蓬莱山辉夜的少年还是很快就回过神来了，并没有因为少女的相貌而震惊多久，相比起那些见到少女就要发很久呆的贵族和平民们要好很多了，不过即使如此，少女对这家伙的印象还是没有好转——毕竟这家伙到现在为止也没有说出自己的真名，“在下香取竹，江户一小贵族，为八云姬之名而来此，只为与八云姬见上一面，今日算是如愿以偿了。”
　　这家伙的称赞也太肉麻了吧……
　　虽然之前那些来见自己的人也是满口称赞的话语，但是这个时代的人们还是比较保守的，所以虽然想尽一切办法夸赞少女的容貌，那些家伙还是比较含蓄的，像眼前这个蓬莱山辉夜这样眉飞色舞地称赞自己的，还真是少见了。
　　“来自江户的吗……”
　　少女微微皱了皱眉头，江户也就是未来的东京了，那里距离这里可不近，这个时代并不像后世那样有方便的公交车、新干线和地铁，要从江户赶到平安京来，就算是用马车也要花上不少的时间，但是眼前的这个自称贵族的少年，身边没有带侍从，衣冠整洁，哪里像一个长途跋涉的贵族了？
　　本来少女也不至于见到每个人都会去挑他身上的猫腻，奈何眼前这个真名为蓬莱山辉夜的少年从一开始就满口谎话，连自己的名字都不报上真实姓名，所以少女下意识地就会挑对方的刺，最后到现在得出了一个结论——这个家伙来找自己绝对没安好心。
　　“香取氏吗？失礼了。”
　　少女也没有怀疑对方这个姓氏是否真的是江户贵族，反正她现在也不可能立刻去调查，索性就依着对方的假名顺嘴接了下去，“十分感谢您为了妾身之名而特地赶来，不胜惶恐。”
　　“诶嘿……”
　　蓬莱山辉夜的脸上闪过一丝不自然的红晕，也不知道少女这句话里面的哪里戳到了他的敏感点。
　　“不过……”
　　少女看着蓬莱山辉夜那小白脸一般的长相，心中有种莫名的火气上涌——喵了个咪的，老娘曾经还是男人的时候怎么就没长这么一张祸国殃民的小白脸呢，压下心里的火气，少女的视线先是在四周瞟了一下，确认周围没有谁的信息栏在附近了，这才脸色一沉，对着蓬莱山辉夜说道，“你真的只是一个贵族而已吗？”
　　“你什么意思？”
　　被少女突然提出了这样的问题，蓬莱山辉夜一愣，然后表情瞬间也是一变，看起来他还没有察觉到自己身上的破绽——也对，一般情况下，也没有人会特地去注意别人身上有哪里不对劲，也只有少女这样一开始就能看到对方真名的存在才会思考这些问题，“你到底是……”
　　“妾身八云红……”
　　看到对方的脸色猛地发生变化，少女知道对方的的确确是有问题的，所以也不再保持自己之前一直作出的繁琐礼节，而是站起来，将身上宽大的衣袖一甩，气势汹汹地看向了这个名为蓬莱山辉夜的少年——不过因为长期使用这个时代的语气的原因，自称还是没有改过来，“你不是普通人吧，你来这里的目的是什么？”
　　“你能看出我不是普通人？”
　　蓬莱山辉夜的脸上浮现出一丝古怪的表情，看着少女的视线变得有些微妙起来，让少女不禁感觉有点不舒服——蓬莱山辉夜此刻的目光似乎是在自己的身上打量着什么，让她感觉自己仿佛被轻薄了……长时间的女性身份已经让她对于男性肆无忌惮的目光有些敌视了。
　　“你这家伙……”
　　少女皱了皱眉头，正想要说些什么，结果却被对面的蓬莱山辉夜伸手打断了：
　　“好了好了，我知道你对我有敌意——不过我可是抱着善意来的。”
　　“善意？”
　　少女冷笑一声，看着蓬莱山辉夜笑眯眯的脸，总觉得气不打一处来，双手的手指微微动了动，似乎是一言不合就准备直接动手了——虽然对方的等级是400多级，但是自己也不是没有和高等级的存在进行过战斗，真打起来自己也未必会输，“满口谎言的善意吗？”
　　“好吧好吧，让我们坐下好好谈可以吗？”
　　看到少女不善的目光，蓬莱山辉夜似乎是有点服软的迹象，连忙安抚下少女，同时心底里也有点郁闷——换做别人这么对她撒泼，恐怕她早就一甩袖子离开了，结果在少女面前，她愣是发不出火来……这大概也和少女的长相有关系吧。
　　“哼……”
　　少女轻哼一声，不满地坐了下来——这次她没有再用这个时代那种跪坐的方法，而是毫无形象地直接一屁股坐在了地上，看着蓬莱山辉夜，似乎是在等他解释。
　　“那么，首先自我介绍一下吧……嗯……真正的自我介绍。”
　　看着少女愤愤不平的脸蛋，蓬莱山辉夜苦笑了一下，伸手在自己的脸上涂抹了几下，瞬间，原本还稍微有点棱角的脸蛋变得愈发地柔和起来，本来就小白脸的长相变得更加柔美，紧接着，蓬莱山辉夜伸手到后脑勺上，将绑起来的头发放下来，再一次看向了少女——这一次，目瞪口呆的一方换做了少女，一如蓬莱山辉夜刚见到少女的表情，“妾身蓬莱山辉夜……细竹的辉夜姬。”
　　“……”
　　少女脸上的表情变了好几下，最后伸出手在自己额角的太阳穴上揉了几下，看着眼前这个已经完全没有男性气质的蓬莱山辉夜，最后只能问出一句很没有营养的话来，“你就是辉夜姬？”
　　“是的。”
　　蓬莱山辉夜笑眯眯地看着少女吃惊的表情，似乎很满足于她的表现。
　　——原因无他，蓬莱山辉夜和少女的长相，几乎一模一样。
　　===============================================================
　　不要问为什么主角一开始看不出来对方的长相和自己很像，不要问——化妆的力量是无穷无尽的！就是这样！
