第296章: 第三十六章 遇到这样的女儿就推了吧
　　更新时间2013-4-26 13:18:03  字数：2238
　　“哟，好久不见了～”
　　继博丽巫女之后，神绮也带着她的女仆梦子来到永远亭看望少女了，和博丽巫女那个只会找别人要东西不知道带礼物的家伙相比，身为魔界的创造神的神绮明显要土豪了很多，梦子手中大包小包的各种补品可谓是琳琅满目，而且看那些包装——绝对是外界的商品没有错。
　　“啊啦，这可是我特地给你准备的呢，就不要在意它们是怎么来的了～”
　　仿佛是注意到了少女看向那些补品时的诡异眼神，神绮脸上的微笑更盛，一边说着，神绮还顺手取过了一盒写满了华丽的英文的包装盒，然后轻轻地用手指一扫，将上面的条码给扫不见了，“——是自产的哦。”
　　（信你才会有鬼咧！！）
　　神绮显然是将少女当成了足不出幻想乡的那种NEET了，所以觉得少女应该很好骗，殊不知在少女的身体里其实住着一个在21世纪生活了整整十八年的天朝好少年的灵魂，对于条形码这种东西，少女绝对比幻想乡里的每一个人都要见得多。
　　不过，看着神绮脸上那种和煦的微笑，少女却是怎么也没法把自己已经知道这些东西的来源的事情给说出来，倒不是怕刺伤神绮的自尊心什么的，主要是神绮一边笑着一边在悄悄地用自己那充满了魔力的手指“扫”着条形码，毫无疑问的，那些被扫过的条形码都被强大的力量给直接抹平了，只留下了一个不太明显的被手指扫过的凹痕，不注意的话，还真的看不太出来，少女有些担心，自己揭穿神绮在欺负外界人的事情之后，会不会被神绮也来上那么一指。
　　等级能够超过千级的魔界之神，少女暂时还没那个胆量和她对着干，所以少女只能装作什么都不知道，欣然地接受了神绮的礼物——顺便，少女还在里面发现了一盒蓝色的脑白金，虽然这货的确不是用来给孕妇补身体的，但还是让少女有些感慨时过境迁，当初穿越的时候还是一天只有两顿饭的时代，没想到这么快就到了有脑白金的年代了。
　　“这一次来呢，除了来看望你和你的小宝宝之外，还有感谢你帮助我复活小爱。”
　　在接收完神绮送来的“魔界自产”的补品之后，神绮又对少女表示了自己的感谢，理由自然是少女帮她干掉了那些正直者们，成功地复活了爱丽丝……不过对此，少女还是一直抱着疑惑的情绪，毕竟，杀掉正直者的事情，似乎神绮完全可以借助爱丽丝的身体办到才对。
　　“没那么容易的，幻想乡的博丽大结界除了将外界隔离开来，还将一部分魔界也隔离开了，其中，魔界的城堡就是被隔离的那一部分。”
　　也不知道是少女的表情太过明显还是神绮太能看穿人心，少女什么都没说，却还是让神绮看出了少女的疑惑，“小爱的死，很大一部分原因都是因为穿过大结界的时候受了不小的伤，最后才会导致她死在幻想乡的，我的力量，在通过幻想乡的时候也会有不小的削弱，想要全部通过小爱杀掉正直者们，太困难了。”
　　这样一解释，倒也算是解释得通了，虽然感觉总还有些古怪，但是少女也没有再纠结于这件事情了，所以这一次，换作神绮开始表示出自己的疑惑了：
　　“说起来，小红你不是怀孕了吗？可是我看你肚子都没有什么变化啊？”
　　说着，神绮还凑了上来，蹲下身体摸了摸少女依旧平坦的没有任何赘肉的小腹，“你不是都快要生了吗？”
　　“这个……就算你这样问我，我也不知道是怎么回事啊……”
　　看到神绮孩子气的动作，少女有些哭笑不得地看着站在一边的女仆梦子，希望她来把这个似乎摸自己肚子摸上瘾了的神绮给拉走，不过很可惜，对于少女求救的目光，梦子只是回了一个“你自求多福”的眼神，就没有再理会少女了，最后，少女只能等神绮玩弄了自己的肚子整整十多分钟才总算解脱。
　　“真是神奇啊……从来没有见过肚子不变大就会有孩子的妈妈……”
　　在确定少女的肚子的确没有任何变化之后，神绮脸上还带着一丝小孩子一般的惊讶表情坐了回去，看着少女洁白光滑的肚子，丝毫没有想到过自己也是一个没有大过肚子就当妈妈的人，“小红你真的确定你要生了吗？”
　　“当然，永琳是这样说的。”
　　其实少女很想说“系统是这样说的”，但是如果真的说出来也不知道会引起什么麻烦，所以考虑了一下，少女还是把八意永琳这个幻想乡的神医给搬了出来，况且八意永琳的医术确实不错，即使看不到少女肚子的变化，但通过少女身上胎气的变化，八意永琳还是推测出了少女会在一周内生产，这让通过系统知道时间的少女惊为天人。
　　“小红，我来看你……诶？”
　　就在神绮感慨着世界之大无奇不有的时候，供少女休息的房间的大门再次被推开，一个金色的身影出现在了门口，少女扭头望去，只见站在门口的赫然是之前自己邀请过来永远亭的爱丽丝，此刻的她，看着屋内的神绮和梦子，语气中满是惊讶，“妈……妈妈？”
　　“小爱！！”
　　看到爱丽丝出现，神绮的反应大得有些吓人，如同猎豹扑食一般，神绮几乎是转瞬间就整个人扑了上去，然后猛地抱住了呆呆地站在门口的爱丽丝，不断地蹭着，“小爱我好想你啊！你复活了居然都不回魔界来看我！！”
　　“那个……神绮大人只是太久没见到公主殿下了……”
　　看着死死缠住爱丽丝的神绮和不断试图挣扎着摆脱神绮怀抱的爱丽丝，梦子弱弱地对着少女试图解释道，不过听梦子的语气，似乎有些底气不足——这种状态看上去似乎是在很久以前就经常有的样子，少女甚至怀疑爱丽丝出走到幻想乡就是因为受不了神绮那蟒蛇一般的缠绕。
　　半晌之后，爱丽丝总算是从神绮的怀抱中挣脱，然后迅速地躲到了少女的身后，一边喘着气，一边略带责怪地对着少女问道：
　　“你为什么不告诉我我妈也在这里？”
　　“她们也是今天才来的啊，我前几天也不知道她们今天会过来啊……”
　　少女迎着神绮幽怨的眼神，苦笑着对着身后的爱丽丝解释道，“更加巧合的是，你也是今天来的……”
　　“那还真是有够倒霉的……”
　　对于这种出门不幸的事态，爱丽丝只能以翻白眼来表示自己对老天爷的问候了。
