第624章: 第六十八章 炸裂吧现实！
　　更新时间2014-12-7 23:39:37  字数：2738
　　大家好，我萝汉三又回来啦！
　　昨天晚上做了个梦，做了个很糟糕的梦，以至于我到现在为止心情都很不好，所以我决定要回报社会，现在开始，《幻想乡玩家》《将我的节操作为祭品献上》《论吃软饭的重要性》都开始恢复更新！！！
　　高兴吗？
　　顺便，求推荐票====================================================
　　近在咫尺的距离注定了少女已经没有时间通过解放宝具来进行反击，再加上本身身体内的魔力也不支持这个作法，所以少女此时仿佛已经陷入了必死的境地，不过即使如此，少女的面上依然没有多少焦急的神色，反倒是在双手中多出了两瓶晶莹的药剂瓶一般的东西，这个举动让操纵着神威车轮即将碾过少女身体的rider顿时感觉到一阵不妙。
　　然而此时神威车轮被自己牵引着朝着少女的方向撞去已经是不易，想要更改神威车轮的路线明显已经不可能，所以虽然心头升出莫名的心悸感，但rider依然是口中发出猛烈的咆哮声，试图压下心头那阵不妙的感觉，握着神威车轮缰绳的双手握得更加地紧了。
　　“啧……”
　　口中轻啧一声，少女双目微凝，看着已经逼近到身前的神威车轮，已经没有别的思考时间了，双手中的药瓶是刚才顺从着自己的意志而取出来的，在此之前，少女也已经凭借着自己的本能使用过了不少宝具，因此到了这个时候，少女也只能希望自己遵从本能取出的这两瓶药剂能够带来些出其不意的效果了，“去吧——”
　　并没有像常人所想的那样将药剂喝下，少女双手微微一推，在rider有些意外的目光之中，居然将两瓶药剂朝着迎面撞来的神威车轮的方向抛了过去，玻璃瓶在空中划出两道短短的弧线，很快就和高速行动中的神威车轮前的两头已经失去理智的天之公牛撞在了一起，不偏不倚地，一瓶药剂砸在了左边的公牛的牛角上，另一瓶砸在了另一头公牛的额头上——
　　“这是……”
　　看到少女居然直接将两瓶魔药丢出来，rider心中的不妙感愈发地严重，魔药这种东西，除了用来治疗以外，也的确可以起到攻击的作用，但是对于英灵们来说，一般的攻击性魔药产生的攻击效果还不如一个人类魔术师的魔术攻击，所以在圣杯战争中，攻击性的魔药几乎无法带来什么作用，然而，当这个魔药是由一位servant掏出来的时候，那性质就完全不一样了。
　　尤其是，这个servant是这场圣杯战争中宝具最为诡异的一个，这样一想，恐怕这两瓶魔药也是宝具也说不定。
　　仿佛是在印证rider的猜测一般，在rider脸色微变的同时，少女口中吐出了一个rider最不愿意听到的名字——
　　“BrokenFantasm（幻想崩坏）！！”
　　幻想崩坏——将拥有庞大魔力的宝具破坏，并引爆其中的信仰之力,给予对手重创的技能，几乎没有任何技术含量的攻击方式，就连普通的魔术师都能做得到，不过，就算普通的魔术师们学来也没有任何作用，因为宝具的特殊性，才让这个技能得到了强悍的破坏力，不过，在历代圣杯战争中，没有谁会愿意亲手破坏自己的宝具就是了。
　　这一次，rider总算是亲眼见到一个servant使用这个技能了。
　　“该死！”
　　咬了咬牙，rider看着已经砸在两头公牛头上的两瓶药剂突然猛地爆发出了耀眼的光华，怎么还想不到即将发生的事情，能够被幻想崩坏响应，很明显这两瓶被投掷出来的药剂确实是宝具无误了，被宝具化的攻击性药剂本身破坏性就会上一层楼，再被幻想崩坏引爆，产生的破坏力足以直接把rider轰杀掉了。
　　“糟糕……”
　　站在不远处亲眼看到战局瞬间改变，韦伯脸色也是大变，那汹涌的魔力突然从神威车轮的前端爆发出来，怎么想都是少女在其中做了什么事情，如果不做些什么的话，恐怕rider在这里就要退场了，连忙抬起手来，韦伯口中飞快地吐出一句话，“以令咒令……”
　　能够救rider于现状的方法，在韦伯看来似乎只有令咒了，然而下一刻，还没等韦伯将令咒说完，眼前的局势就猛地再次发生了变化。
　　呼——
　　没有任何征兆的，原本处于即将爆发的汹涌魔力在下一个瞬间就猛然消失不见，仿佛从来没有出现过一般，而同时，原本脚踩在沙地之上的韦伯等人突然发现，脚下的砂砾不知何时已经不再存在，身边带着沙子的漠风也缓缓消散——他们赫然已经回到了之前进行酒宴的艾因兹贝伦城堡的后院了。
　　“……诶？”
　　原本已经亮起的手背上的令咒缓缓黯淡下去，韦伯表情有些呆滞地看着已经变回来的场景，然后轻轻咽了口唾沫，又把目光投向了不远处出现的少女和rider两人。
　　少女脸色有点苍白，看起来刚才rider的那一拳给她带来的感觉确实不太好受，手中依然握着那根黑色的扭曲剑刃，名为莱瓦汀的宝具，盯着站在她面前的rider。
　　而rider则是脸色有些凝重，身上的服装已经在固有结界消失的同时就变回了他参加酒宴时穿着的那件有点滑稽的画着征服图案的白色短袖，身边没有神威车轮，没有他的爱马，也没有他的军队，仿佛刚从的一切都只是幻影似的。
　　手中缓缓汇聚着魔力，少女眯着眼睛看向了rider，此时她的魔力已经大部分都汇聚到了莱瓦汀身上，虽然依然不够释放一次莱瓦汀的真名，但是只要愿意，少女随时可以将身体内的魔力抽空，然后引起间桐雁夜的注意力，让他用令咒给自己补充魔力，到时候，得到了令咒支持的她，想要正面杀掉rider完全不是问题。
　　“啊哈哈，真是意外啊，berserker，本来想本着不浪费的原则，在固有结界里面连你一起跟着assassin们送回英灵殿的。”
　　看到少女一副随时准备再开战的表现，rider却是突然仰起头高声大笑了几声，然后看着少女，语气中夹杂着严肃和兴奋，“不愧是被圣杯战争选中的强者，我很满意——你这一闹，可是把我的神威车轮都给毁掉了呢。”
　　“哼……”
　　咧开嘴露出一个笑容，少女并没有接话，说实话，原本按照她的想法，那瓶药剂怎么着也得把rider炸成半死，达到上次和lancer差不多的伤势，没想到rider倒是反应迅速，瞬间将固有结界解除掉，连同神威车轮和那两瓶药剂的爆炸一起留在了固有结界里面，以此来逃脱险境……
　　固有结界，果然是个很奇妙的东西。
　　少女第一次对于这个名为固有结界的招数产生了极大的兴趣。
　　“虽然今晚你把我们的酒宴搞得一团糟，不过毕竟最开始引起事端的还是assassin，而且你的实力得到了我们的承认，所以，我们就不追究你的责任了！”
　　哈哈一笑，rider扭头看向身后的其他几人，然后问了一句，“你们几位，没有意见吧？”
　　“啧……”
　　口中不爽地啧了一声，archer扭过头去没有说什么，毕竟rider这个最大的受害者都没有说什么，他自然也没什么好说的。
　　“……”
　　Saber有些严肃地盯了一眼少女，也没有多说别的。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
