第280章: 第二十章 相爱相杀（雾
　　更新时间2013-4-11 17:54:40  字数：2619
　　少女刚才一记灾厄魔杖莱瓦汀轰塌了这座被废弃在魔法之森深处的小小洋馆，又连续杀掉了任务要求以外的正直者，别的暂且不提，首先系统给自己提供的任务肯定是已经不可能完成了，不过，也许是因为在任务中描述的失败条件仅仅是时限内未完成任务而已，所以现在系统还没有提示少女任务失败之类的。
　　不过，现在算上之前死掉的正直者们，七个正直者总共已经确认死掉了的就有整整五个，也就是说，就算是另外两个正直者没死，离正直者们的全灭也大概只剩下一步之遥了，而爱丽丝的苏醒，却是让少女之前的猜测被证实了其正确性——爱丽丝的复活并非是将正直者们全部杀死之后才能进行，而是在正直者们的死亡过程中，一步步地恢复自己的意识，也真是如此，爱丽丝之前才会遵循着本能，将其他正直者进行杀害。
　　不过现在，爱丽丝不知道是因为正直者没有全部死亡还是什么缘故，她的神智看起来和她的相貌完全不符合，现在的爱丽丝看起来就和一个高中生的少女差不多，但是从她天真的表情来看，爱丽丝的智慧应该还只是和当初的那个幼女年纪的爱丽丝没什么区别。
　　不过跟让少女觉得麻烦的是，现在的她，似乎并没有办法控制住自己的身体行动，所以在少女的感觉中，她的脚步往前一跨，然后仿佛凭空飘动一般的，小半边废墟的距离就这样被自己一步跨了过去，瞬间就到了刚从废墟中钻出来的爱丽丝的面前。
　　（我去，星幽鬼步……）
　　原本少女还以为自己的身体之所以能本能地发动莱瓦汀的技能，只是自己体内那些名为灾祸的黑暗和莱瓦汀身体里的名为灾厄的黑暗产生了什么共鸣之类的东西的结果，但是这一下，少女可算是明白了，就算是现在自己无法操纵身体，但是身体的本能依然会使用自己拥有的技能。
　　“小红～”
　　爱丽丝还并不知道现在站在她面前的少女已经不是当初那个总算搂着自己的少女了，智慧还和当初那个腹黑小公主差不多的爱丽丝在看到少女这个久违了的熟人之后，脸上自然是露出了惊喜的表情，事实证明，爱丽丝这一次复活并没有失去以前的记忆，一边叫着少女的昵称，爱丽丝还张开双手，做出了要拥抱的动作。
　　（该死的……）
　　少女心中暗暗地骂了一句，她当然不是在骂爱丽丝的这个动作，她之所以有些咬牙切齿，是因为她感觉到自己握着莱瓦汀的右手已经开始蓄力了，没有像小说里所写的那样，即使是露出了天真笑容的爱丽丝就在自己面前，自己也没有因为被感动而夺回自己的身体控制权，只能不受控制地高高举起右手，然后眼神冰冷地将手中那柄满是恶意的魔剑对准爱丽丝狠狠劈了下去……
　　“博丽巫女封印体术——”
　　就在莱瓦汀即将劈中一脸疑惑的爱丽丝的时候，一个近乎咆哮的声音迅速地由远至近传了过来，而且很快就到了少女的旁边，其速度之快令人咂舌，而随着这个声音的到达，一股强大的力道也是瞬间从少女的身上猛地传出，瞬间就将已经被灾祸充满了的少女给击飞了出去。
　　“呜呃……”
　　剧烈的疼痛瞬间将少女的意识弄得有些模糊，少女突然觉得这个时候还保留着五感可真不是什么好主意，更何况，刚才那不知道是被拳头还是脚击中腰部的一击还并不是结束，很快，还没从半空中落下的少女就看到了一个穿着十分带劲的红黑色相间的身影猛地跳到了自己的面前，美丽的脸蛋上满是严肃的神情——正是博丽巫女，同时，她的口中还发出了一声高昂的呼声：
　　“——梦想封印！！”
　　博丽巫女的右脚在空中划出一道模糊的残影，然后在少女快要落到地面的瞬间踢到了少女的胸口，再次将少女踹飞到上空中，而博丽巫女则是落到地上，在地上狠狠一踏，在将地面踏得龟裂的同时飞快地飞到了空中，双手捏拳，用一个仿佛打排球的姿势对着少女的身体横扫了过去，将少女砸飞了出去，撞倒了魔法之森里的不少树木后才停下来。
　　（你妹啊！桃子的作用怎么不见了！？）
　　“呜啊……”
　　少女瞳孔一缩，忍不住吐出一口鲜血，博丽巫女因为知道少女拥有复活的特性，再加上其灾祸对其实力的增幅，所以完全不敢留手，刚才的每一击都是用尽了全力的，不过博丽巫女不知道的是，就是她的不留手，反而造成了更加麻烦的事态——原本还能保持清明的少女的思想，现在已经因为痛苦而晕过去了，也就是说，现在的少女，才是由内到外，彻彻底底的由灾祸操纵着的八云红了。
　　“你……你对小红干了什么！？”
　　在这里，爱丽丝是最不明白状况的一个，看到少女居然被一个突然出现的巫女接连击飞，爱丽丝自然是大惊失色，连忙站起来就要往少女那里跑去，不过，一只手突然从虚空中裂开的一条隙间中伸了出来，抓住了爱丽丝的手，阻止了她的动作：
　　“如果你还想让小红恢复正常的话，就不要过去。”
　　“诶？”
　　爱丽丝呆呆地扭过头去，看了看自己身后的隙间，眼中透露出一丝疑惑，这个隙间她也不是第一次见到了，她不明白的是为什么抓住自己的人要这么说。
　　“现在的小红已经完全变成祸了……按理说祸巫女应该是博丽的巫女才会有的情况，小红也不知道是怎么回事，难不成是梦想天生导致的……”
　　不过，没有再理会爱丽丝，隙间打开，八云紫一边皱着眉头走出来，一边对着站在自己身边的八意永琳询问道。
　　“这种情况已经完全不是医术能解决的问题了吧，就算你这样问我我也没办法啊……”
　　八意永琳看了看被博丽巫女击飞到远处倒着的浑身上下布满了黑色纹路的少女……甚至于，已经可以叫做祸红的存在，眉头紧蹙，“我怎么觉得，这个家伙的样子和你所描述的祸巫女有些不一样啊？”
　　“小红的状态更加严重，体内的祸已经在皮肤上显现出来了。”
　　八云紫倒是没觉得有什么奇怪，只是有些担忧地看着不远处的祸红，“不过，变得更强了的小红，还能复活……真的有办法阻止她吗？”
　　“必要时，就得封印她，这可是你亲口说的……”
　　八意永琳挑了挑眉头，看着八云紫，语气中带着一丝揶揄，“你别到时候下不了手就……”
　　不过还没等八意永琳说完话，一阵巨大的轰鸣声就打断了两个人的思绪，扭头看去，几乎整个人都笼罩在黑色纹路中的祸红居然不知什么时候已经站起来了，虽然身上的衣服因为刚才的那几下变得有些破损，但是看祸红那副突然变得有些狰狞的笑容，显然是不把这点伤口当回事。
　　“不行，必须去帮博丽一起阻止小红。”
　　八云紫抿了抿嘴，伸手在爱丽丝的脖子上一点，爱丽丝顿时一点反抗都没有地晕了过去，然后八云紫将爱丽丝直接扔进了隙间里的自己的房间，看着远处散发着有些诡异的气势的祸红，眼中满是担忧：
　　（千万不要逼我做到那一步啊，小红……）
　　八意永琳瞟了一眼八云紫，又看了看祸红，眉头紧锁，一言不发。
