第290章: 第三十章 连自己都不放过的禽兽
　　更新时间2013-4-23 13:09:11  字数：2308
　　其实我很想恢复三更，但是每次我只要码了一章之后就突然变得没力气了呢……
　　果然，节操一旦流失，就很难再捡回来了吗？
　　=====================================================
　　“虽然大概情况我算是了解了，但是你不觉得造成这个样子你必须得给我解释一下吗？”
　　虽然祸红之前在外面闹得十分欢腾，完全把少女的本体给抛到了一边，但是实际上，少女本身的思想却是依然存在的，在之前被震晕了没多久之后，少女的意识就再次醒过来了，只不过，那个时候祸红已经拥有了足够操纵身体的神智，所以少女完全没有机会掌控回自己的身体，只能眼睁睁地看着祸红逃跑未遂被八云紫和博丽巫女给联手活埋了起来。
　　而此时，少女正在自己的身体里和祸红说着话——用最简单的话来说，现在少女的身体被封印了之后，少女的意识就出现在了自己的精神世界里，就像是小说里面经常出现的那种对抗心魔的情况一样，不过不同的是，在少女的周围，并非是一般人想象的那种一片漆黑或者一片光明，而是一串串古怪的数据在不断地浮动，乍一看，大部分人都会以为这里是电脑的世界，而没有人能猜得出这里居然是少女的精神世界。
　　“嘛，我也不知道最后会是这个情况啊……早知道就直接把博丽巫女给先用五寸钉咒术杀死了……”
　　在这个充斥着数据的精神世界里，并不是只有少女一个人，在少女的面前，还飘浮着另外一个和少女长得一模一样的人，虽然身上没了那些漆黑的纹路，但是从她血红血红的瞳孔中，还是不难看出，这个人就是之前给少女造成了不小困扰的祸红，不过此刻的她，眼中已经没了之前那种疯狂的杀意，取而代之的，是一脸的尴尬。
　　“你妹的还敢提杀人的事情！？”
　　看着眼前祸红的表情，少女就感觉到气不打一处来，因为是在精神世界里面，所以祸红和少女都是没有穿衣服的，之前看到祸红的果体，少女还有些下意识的羞涩，不过在被祸红的语言刺激了一下之后，少女也顾不上害羞了，“下次你再这样乱来，小心我删号！”
　　正如少女所说，祸红的状态也被独立成了一个帐号角色，而且和自己另一个“王红”的角色不同，祸红的状态下不仅可以正常使用商城，甚至于可以打开那个不知道为什么在平时打不开的“技能”一栏，也就是说，少女现在只能通过祸红来购买技能这种特殊的东西。
　　“喂喂喂，八云红，我好歹也是一个人吧，你不能这样霸道啊，你这是独裁！是霸权主义！”
　　祸红对于少女倒是没有一点尊敬的感觉，虽然知道少女的确拥有删号的权利，但是祸红就是没法跟少女好好地说话，听到少女用删号来威胁自己，祸红当场就龇牙咧嘴地冲着少女嚷嚷了起来，“而且比起我的事情，你还是想想该怎么出去吧！”
　　“呃……”
　　被祸红的话弄得一愣，少女这才想起来自己现在正处于被封印的状态，因为在精神世界里和在外面差别不大，甚至于少女能够感觉到数据从自己身边飘过带起的风压，所以少女并没有自己已经被封印了的自觉，“话说，原来这里就是我的精神世界吗？”
　　“其实你已经不是第一次来到这个地方了。”
　　祸红双手抱在胸前，看着少女好奇的表情撇了撇嘴，“你每次复活之前的那段时间其实都是在这个地方，只不过，当时你的五感是被剥夺了的，现在，你只不过是带着正常的五感出现在了这个复活提示点而已。”
　　“这里就是我听到复活提示的地方！？”
　　少女心中一震，看着周围的那些乱七八糟的数据，语气中满是惊讶，“原来，那个时候我的周围就是这个样子的……不对！为什么你会知道的！？”
　　“等你级别够高的时候，你也能保持着五感来到这个地方。”
　　说到这里，祸红的表情也开始变得得意起来，伸手一挥，一张系统的光屏突然出现在了祸红的面前，“来吧，你来看看我现在的属性，你就知道我和你有什么不同了。”
　　对于祸红在自己面前弄出一张系统光屏，少女倒是没什么惊讶，她和祸红都是可以看到系统光屏的存在，现在在这个数据的精神世界里，祸红唤出系统光屏是再正常不过的了，所以少女没有说什么，只是把目光放到了祸红唤出来的系统光屏上面，不过这一看，却是让祸红差点喷出来。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　称号：命运的灾祸
　　种族：人类
　　等级：610
　　HP：－/2088100
　　MP：－/1127000
　　力量：4074（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：3346（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：5227（精神力量和特殊能力）
　　运气：9（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：－319（统领能力和影响力）
　　天赋：时间（残缺不全的时间能力，能够令自己的时间不受影响）；黑暗（操纵黑暗的力量）
　　状态：灾祸（未知状态，无法解读。）】
　　（好强！）
　　虽然早就知道被体内的黑暗改造后的祸红能力肯定强出自己不少，但是这么可怕的等级，少女的确是没有想到，虽然离博丽巫女她们还有一段距离，但是想想祸红可以凭借着道具独自一人对付三个比自己强大不少的对手，甚至于博丽巫女和八意永琳联手都差点没能阻止祸红逃走，少女又觉得这个等级倒也不是名不符实。
　　“也许是因为灾祸的影响，我的运气属性很低，低得有些可怕。”
　　祸红咂了咂嘴，一脸郁闷地看着光屏上面只有⑨的运气属性，叹了口气，“否则，我也许能够躲开那道封印术的，只是很不巧，我感觉到了封印术即将出来，却没法做出及时的反应——其实，运气这个属性，应该关系着反射弧吧。”
　　少女愣了愣，祸红的这一说法倒是让她有些惊讶，一直以来，少女都把运气这个属性当做鸡肋来看待，没想到经过祸红这么一说，运气倒是还算是挺有用的属性，不过，少女在心中还是暗暗地庆幸祸红幸好运气值很低，否则，没准真能让祸红杀掉博丽巫女也说不定。
　　“不过，我们被封印了可都是你的错，你不准备表示一点什么吗？”
　　少女眯了眯眼，看着眼前的祸红，嘴角露出一丝冷冽的笑容，直盯得祸红脸上冷汗直流。
　　把自己坑成这副模样，就算祸红也算是自己的一部分，但是少女也没准备轻饶过她。
