第236章: 第三十六章 中二病的力量是很强大的
　　更新时间2013-3-2 12:44:20  字数：2216
　　技能面板上，那些熟悉的技能依然还在，狂躁高速飞行体﹑星幽鬼步﹑秘剑－燕返﹑斩月剑－散华﹑圣爱尔摩斯火柱﹑伦劳特金针﹑梦想天生……这些技能因为这两天没有进行战斗所以没有使用过，一直保持在可使用的状态而没有处在冷却期，而少女现在没有拿着其它装备，所以在技能面板上也看不到冈格尼尔﹑莱瓦汀或者境界之力的技能，但是，少女还是在那些熟悉的技能后面看到了一个不熟悉的技能。
　　【超?邪王真眼（不可升级）：能够看到物体的名字和效果。】
　　（好中二的名字！这么简单的效果却安上这么霸气的名字真的没有问题吗！！？？）
　　看到那个无处不散发着浓浓中二气息的技能，少女整个人都郁闷了，这个技能看起来似乎是很有用，但是仔细想想，其实也就那回事了，就像是你见到敌人拿着一把神器一般的剑，知道就算你知道那把剑的名字，也不可能知道怎么打败这把神器的吧？而物品的效果？剑除了砍人还能用来干嘛？
　　换句话说，除非是遇到了那种形象古怪到少女根本看不出它的本体是什么玩意儿的物品，否则这个眼镜的技能可以说就是个鸡肋，如果说这个眼镜的技能可以看到物品的弱点之类的更为详细的信息，那么这个眼镜倒是真的十分强大，但是，现在在少女看来，这个眼镜虽然眼睛名字和技能名字都颇为霸气，不过其效果却是完全和S级的道具评价配不上。
　　带着这样的想法，少女戴着这个貌似是不会改变视力的平光镜看向了这件房间的地面，然后试探性的对着这个地面使用了一个那个名叫“超?邪王真眼”的中二病一般的技能，幸好这个技能没有什么“使用时请大声叫出技能名字”的坑爹说明，否则，这就是真的让人无语哽咽了。
　　然而，少女还是小看了这个眼镜的坑爹程度……不，应该是系统的坑爹力度，因为虽然这个眼镜的说明上并没有说要少女大喊技能名字，但是，在少女发动了这个和鉴定术没什么区别的技能之后，却突然发现自己的身体不受控制了，于是少女只能以第一人称视角眼睁睁地看着自己从坐在地上的姿势中站了起来，然后用右手扶了扶自己的眼镜，左手对着地面猛地一指，口中用十分霸（maì）气（méng）的声音高呼道：
　　“愚蠢的存在啊！吾等以邪王真眼的力量，必将看破汝之真身，在这双充斥着黑暗力量的眼睛下，你的一切都将无所遁形！将你的一切，展现在我的眼前吧！超?邪王真眼！！”
　　（我擦！！！）
　　以第一人称的角度来说出这种中二到不能再中二的话语，少女不禁有种泪流满面的冲动，要知道，虽然失去了对身体的控制权，但是自己的五感却是还好好地保留了下来，所以说，现在少女甚至能够感觉得到这些中二病的话语从自己口中被说出去的那种动作，更加给少女增加了一份羞耻PLAY的感觉。
　　就在少女在非自已的情况下做完了刚才的动作说完了那些话之后，少女就感觉到自己可以操纵自己的身体了，然后，一个小小的系统光屏在少女的眼前弹了出来，不过，处于严重羞涩状态下的少女却是没有去理会那个光幕，而是直接把自己当做鸵鸟一样，整个人蹲在地上，将头埋在了自己的膝盖间。
　　（该死的系统……）
　　少女满脸通红地把脸埋在膝盖里不敢露出来，虽然现在整个房间里面除了自己没有其他人在了，但是少女还是下意识地作出了这种反应，本来她的脸皮就很薄，这种中二病气息超旺盛的话以前她可是想都不敢想的。
　　过了大概有好几分钟，少女才渐渐地缓过神来，抬起头来，少女的脸上依稀还能看见一丝嫣红——当然，这点红色可不是因为比那名居的桃子弄出来的，而是因为少女的羞耻之心让少女觉得羞射而产生的不好意思的羞红色。
　　因为房间里面现在也没有其他人，少女心中也觉得要好受了不少，说起来，自从被比那名居的桃子坑过了好几次之后，少女的性格都开始向女孩该有的性格靠拢了，难道说多泄身几次能够让少女身体里的女性之心觉醒？
　　在平复了一下心情之后，少女这才看向刚才弹出来的那个小小的光屏，一般来说，光屏都是在少女亲自召唤才会出来的，像这样自己突然就弹出来的情况还真是不常见，不过，在看到这个光屏上的内容之后，少女也是立刻就知道了这个光屏是怎么回事了。
　　【塌塌米（LV1）
　　效果：站人﹑打滚】
　　（居然能够看到等级！？）
　　少女有些惊讶地看着这个光屏，很明显，这个光屏就是刚才那个“超?邪王真眼”的效果无误了，不过让少女惊讶的是，这个技能不光是可以看到名字，居然还能看到等级，而且还不是按照字母分的那种大范围的分级，而是按照数字分的精细的等级。
　　（这个技能还是挺有意思的吗……而且……）
　　少女眯了眯眼，打开了道具栏，在道具栏中，又一个让少女颇为头疼的玩意儿，这个东西看上去貌似相当华丽而且高档，但是因为之前遇到过血一般的教训，让少女不敢轻易尝试这个东西，或许，这个眼镜的技能可以帮帮自己也说不定。
　　【闪烁着流光的药剂（等级未知）
　　由八意永琳制作的药剂，效果未知。
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　“不要让我失望啊，超?邪王真眼……”
　　少女喃喃着拿出拿出了那瓶闪烁着七彩流光的可疑的药剂，虽然系统给它注明了“闪烁着流光的药剂”这一名字，但是看着它后面那个“等级未知”，说不定这个眼镜的技能可以帮自己弄清楚这瓶药剂的真正面目。
　　发动了这个技能，少女立刻又感觉到自己的身体不受控制地迅速摆了一个很酷的POSE，不过少女在心中不断地说着“这里没别人这里没别人”，所以现在少女倒也不至于太害羞：
　　“低贱的存在啊！看着我的眼睛吧，这双漆黑色的瞳孔，会如同黑洞一般将你的力量﹑存在﹑躯体﹑思考彻彻底底地挖出来！不要试图躲藏了，这双来自地狱最深处的超?邪王真眼，将会让你的真实展现在我的世界之中！”
　　（台词居然还变了！！？？）
　　少女眼角抽搐。
