第174章: 第十六章 小学生放假了
　　更新时间2013-2-8 9:14:12  字数：2008
　　眯起眼睛看了看这三个人，少女顿时也是觉得压力有点大，毕竟这三个人的等级也是相当高的，虽然比不上八云紫之类的人物，但是拿到幻想乡去也算是顶尖的战斗力部队了，此刻虽然自己用圣爱尔摩斯火柱困住她们了，但是看起来貌似并不能把她们怎么样，尤其是那个紫发的女孩——不动的大图书馆，帕秋莉?诺蕾姬此时已经开始埋头冥想了，似乎是在考虑怎么把这些魔法阵被隙间藏起来的圣爱尔摩斯火柱给消灭掉。
　　说起来，此刻的少女，并非是之前和早苗一起上学的那个王红，虽然身为王红所经历的记忆在自己的脑海里也有，但是，此刻的少女，的确是在建立幻想乡的时候被龙神杀死的那个存在——八云红。
　　对于这个世界的存在，少女也表示很疑惑，虽然这个世界乍一看和自己穿越之前的那个记忆没什么两样，但是仔细观察一下的话，少女也是觉得有些强烈的违和感——别的不说，那个身为“王红”的少女的父母，正是自己穿越之前的父母，而且自己在穿越之前，父母也有移民日本的念头，不管怎么看，这个世界都像是延续着自己穿越之前的世界轨迹，唯一不同的，就是那个本来是儿子的少年，现在变成了少女。
　　就在少女正觉得头大的时候，一阵系统的提示声突然在少女的脑海里回响起来：
　　【系统提示：角色“八云红”请注意，按照版署《网络游戏未成年人防沉迷系统》要求，未满18岁的用户和身份信息不完整的用户将受到防沉迷系统的限制，游戏沉迷1小时之后会自动退出，您现在已进入游戏45分钟，还剩余时间15分钟……】
　　（这算什么……告诉我这个世界只承认王红的存在而排斥我八云红的存在吗？）
　　听到了系统的提示声，少女忍不住在心里翻了个白眼，虽然这个王红其实也就是自己，但是少女却还是觉得心里十分不舒服，自己能够得到王红的记忆，可是王红却依然只有王红的记忆，这让少女觉得有些郁闷。
　　打开系统的面板，和身为王红的少女不同，此时的少女看到的系统面板，不仅之前的那六个选项都可以使用，而且在最下面还多出了一个选项：
　　【角色切换】
　　身为“八云红”存在的少女就是靠着这个选项出现的，可惜，现在似乎只能在王红失去意识，比如睡着﹑晕倒或者心如死灰的时候才能出现——就像在对抗龙神的时候冷静的八云红所做的一样。
　　（虽然对于那个新出现的商城相当感兴趣，但是现在果然还是要处理一下眼前的这三个大麻烦啊……）
　　少女扭过头再次看向圣爱尔摩斯火柱里面，发现那个洋裙幼女蕾米莉亚?斯卡雷特已经安静下来了，此刻正用要吃人的眼神看着自己，而银发女仆十六夜咲夜这是面无表情，但是眼神中却翻涌着浓厚的杀机，紫发的女孩帕秋莉?诺蕾姬则是突然睁开了眼睛，在少女还没反应过来的时候突然说道：
　　“蕾米，红色不夜城！”
　　少女心中一惊，想起了这个圣爱尔摩斯火柱的特性——可以融化金属，一旦使用无法主动取消，但是……可以使用外力破坏！看来帕秋莉也是想到了这一点，而那个“红色不夜城”，很明显是一种攻击力不俗的招式，至少破坏自己这个半吊子的1级圣爱尔摩斯火柱还是没有问题的。
　　不过很可惜，在这个时候，那只看起来只有⑨岁多点的幼女蕾米莉亚却突然犯了天然呆，有些疑惑地看着帕秋莉：
　　“用红色不夜城干什么？”
　　（Goodjob！这神级坑队友技术，不愧是小学生啊！！）
　　心中暗赞了蕾米莉亚一声……话说这个应该是损了蕾米莉亚一声吧，少女趁着十六夜咲夜和帕秋莉两人石化的瞬间，决定先下手为强，右手一伸，少女现在唯一可以使用的武器——莱瓦汀猛地从少女的手上浮现出来，其灼热的气势瞬间就扩散了看来，产生了一道无形的气场。
　　黑色的魔剑莱瓦汀一出场，顿时整个环境的空气都开始变得灼热了起来，毕竟是传说中焚烧了世界树乃至烧毁了整个世界的烈焰魔剑啊，其传说中比2012还要牛的力量在现代被具现出来，威势自然会吓到不少人，至少看眼前的这三个人的表情，应该是吓得不清。
　　“你……你怎么会……！？不……不可能的啊……”
　　其中蕾米莉亚的反应最为激动，看着少女的眼神充满了惊骇，仿佛看到了一只原本人畜无害的小蜥蜴突然转眼变成了一头史前恐龙，虽然含义不太相似，但其惊讶的程度却是差不多的，尤其是蕾米莉亚看着自己手中的莱瓦汀的表情，仿佛是认识这把扭曲的魔剑一般。
　　不过少女并没有在意蕾米莉亚的表情，当初龙神看到莱瓦汀不也是十分惊讶的吗？所以少女完全没有像标准的电视剧剧情那样立刻摆出一副或激动﹑或疑惑﹑或冷漠的表情去问蕾米莉亚怎么知道这把剑的，而是一言不发地，一边启动了技能“烈焰魔剑——莱瓦汀”一边挥动着莱瓦汀对着火柱里面的三人刺去——因为不知道莱瓦汀碰到圣爱尔摩斯火柱会不会遭殃，所以少女就像玩打地鼠一样，不断地用莱瓦汀对着火柱的空隙之间刺进去，试图这样攻击到三人。
　　“喂喂喂！我说！等……等一下啦！！”
　　蕾米莉亚似乎想要说什么，一边闪避着不断从空隙里面插进来的黑色硬物，一边高声叫着停止，可惜少女完全不理会她的叫喊，而是继续用手中的黑色异物对着蕾米莉亚等三个女性插去。
　　（再等下去就变回王红了，到时候没技能没道具的我岂不是被你们杀得不成人样，必须先把你赶走！）
