第619章: 第六十三章 第一位servant的终末
　　更新时间2014-10-22 3:26:50  字数：2236
　　“以令咒令之，assassin，自裁！”
　　言峰绮礼的命令声缓缓响起，在令咒的传达之下，准确无误地灌入了assassin的脑海之中，已经死去的assassin们自然是无法接收到言峰绮礼那带有命令的令咒了，然而，言峰绮礼也没有准备让自己的令咒影响到那些已经被杀死的assassin们，他的目标，根本就是那两个还苟延残喘着的assassin！
　　作为assassin的master，言峰绮礼和assassin拥有着视觉共享的力量，从派出assassin的那一刻开始，言峰绮礼就一直在以一名master的身份使用着这股力量，通过这个状态，言峰绮礼完整地观察到了rider的固有结界的等级为超规格的EX，也成功地看到了少女使用操纵尸体的力量将已经死亡的assassin们的尸体变成了用于保护她的力量。
　　一切的一切，都揭开在了言峰绮礼的眼前——为什么assassin会出现在仓库街不听从自己的命令进行偷袭，为什么在艾因兹贝伦的森林中会出现明显和berserker联手的assassin，之前言峰绮礼也考虑过那个assassin是找人假扮的，但是没有想到，那些assassin居然是真货，只不过，是被少女操纵的，已经变成尸体的真货罢了。
　　说不上愤怒，言峰绮礼就是这样一个人，几乎感觉不到什么情绪，就算自己的servant一直到死为止都在被别人利用，就算自己和远坂时臣被一个占据了berserker这个最应该没有战术的servant耍得团团转，言峰绮礼都没有表示出过任何情绪的波动，仿佛一个完美的机械一样，忠实地完成着自己的任务。
　　而这一次，言峰绮礼的任务也很好的完成了——assassin的死，是有意义的，这个意义，在不同的场合代表的也是不同的。
　　如果是单纯地被rider碾碎过去而亡，那么assassin的死，也就不过如此，但是在这个时候，assassin的自裁，却是有可能带走一个servant，而且，还是一个相当具有威胁性的servant！
　　噗。
　　仿佛什么连接猛地断开一般，言峰绮礼的视线之中，原本就有些模糊的一片黄沙和密密麻麻的军队场景，在瞬间消失不见，变成了教会的忏悔室的景象——虽然assassin的事情早已暴露，但是既然没有人找上门来投诉，那么言峰绮礼就还是依然使用着庇护申请的权利待在教会之中，现在，assassin总算是真正地彻底死亡了，连视觉共享的能力，也已经随之而消散不见了。
　　“既然已经没有了Assassin，那么绮礼，你也就不必吝惜你的力量了。”
　　通信机的另一边，自己名义上的师父远坂时臣有些低沉的声音缓缓传来，在忏悔室的房间中回荡着，言峰绮礼作为远坂时臣一流的弟子兼代行者，就算失去了Servant还是拥有相当强的战斗力，既然已经不能再指挥Assassin，那他也就不必再伪装，该到他释放自己能力的时候了。
　　“是，我明白了。”
　　虽然没有直面远坂时臣，但是言峰绮礼还是以一个看着就十分庄重的姿势挺立着回答道，不过在回答着远坂时臣的同时，言峰绮礼的眼中，也闪过一丝纠结的神色——这是他以前从来不曾有过的情绪。
　　名为吉尔伽美什，占据着archer职介的servant，在他心中种下了一颗魔种，远坂时臣并没有发现。
　　====================================================================
　　“唔……”
　　令咒的力量带有无与伦比的可能性，就算是让一个对于魔力要求特别极端的servant瞬间拥有全力战斗的魔力，都不在话下，那么驱使一名servant自杀，简直就是轻松到了极点的事情。
　　尽管心中万般不愿，但是令咒是不可能违抗的，依然苟活着的两个assassin看着远处军队中穿梭着的少女，眼中闪过一丝光芒，其中一个assassin因为双手双腿都已经受伤，根本无法抬起来，所以倒在地上，居然在令咒的驱使之下，猛地抬起头来，然后在无人注意到的情况下，狠狠地朝着地面撞了过去！
　　就算是沙地，里面也有不少石头，assassin的第一下撞击，只是把自己的骨质面具给撞开了，露出了自己被骨质面具掩饰住的额头，然后对着沙地中坑坑洼洼的石子，闭着眼睛再次撞下！
　　砰！
　　另一位assassin被骨质面具掩盖的脸上也露出了有些悲戚的神色。
　　这是命令，是他们作为第四次圣杯战争的servant的最后一站，就算一直以来都是躲在阴暗中窥探着别人的信息，但直到最后一刻，拥有着共同称号“山中老人”的assassin们，也终究还是光明正大地战斗了一次，不是吗？
　　应该怪言峰绮礼抛弃了assassin呢，还是应该感谢言峰绮礼给了他们站上舞台的机会呢，最后的assassin并不知道，或许也永远想不明白了。
　　他只知道，自己将要用自己的死，为这场圣杯战争开启第一滴血的腥味——从这一刻开始，圣杯战争终于进入了真正的生死争斗了，不再是无人阵亡，不再是单纯的战斗，而是真正意义上的，开始有演员退场的终演了。
　　举起手中的匕首，这把用来暗杀别人的匕首，终于被assassin举到了自己的脖子前。
　　Berserker哟……
　　露出了谁也看不到的苦笑，assassin的匕首，在刺穿自己的脖子的那一瞬间，开始化作光芒。
　　祝你好运……
　　噗嗤！
　　经历了长时间的争斗之后，第一名servant，职介assassin，终于退场。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
