第180章: 第二十二章 我们都是小号
　　更新时间2013-2-11 13:18:37  字数：2018
　　玛艾露贝莉?赫恩和宇佐见莲子，这两个人的身体素质和常人几乎没什么区别，如果真要打起来的话，这两个人可能还打不过前不久少女接待过的那个LV2的跆拳道参拜客，然而实实在在的，这两个人的等级一个7级，1个6级，这肯定不是平白无故就出现的，系统这样判定，肯定是有原因的。
　　而且这两个人也并非是完全的普通人，虽然她们的身体素质不管从哪方面来看都和普通人一样，也没有什么称号，种族也是人类，但是他们却拥有让少女十分意外的天赋能力：
　　结界﹑境界﹑观星。
　　境界之力是什么，少女还不清楚，虽然总觉得很熟悉，但是既然这个境界之力是残缺的不完全产品，少女也觉得没什么威胁力，而另外两个，结界和观星，结界的能力强度暂且不说，首先她们是不是真的会遇到结界这种玩意儿还是个问题，而观星这种老神棍一般的技能……且不提系统给它按上的三国杀一般的技能名，这个能力虽然实用，但是也是毫无战斗力可言的。
　　（或许系统给她们判定为6级7级还有什么其它的原因吧……）
　　少女沉浸在了自己的世界里不断地思考着，从表面上来看的话，就和发呆差不了多少了，不过东风谷早苗看到少女这副模样就不高兴了，毕竟少女思考的时候，肯定会不自觉地看向她思考的目标，于是，在东风谷早苗的眼中，少女正死死地盯着那两个客人发呆，令东风谷早苗很不爽。
　　“回神啦小红！！”
　　猛地一拍少女的背，东风谷早苗的语气中散发着一种浓浓的怨气，少女被东风谷早苗这一拍，浑身上下打了个激灵，从自己的世界里清醒了过来，首先映入眼帘的，就是正正疑惑地看着自己的宇佐见莲子和带着好奇神色的玛艾露贝莉，而东风谷早苗正带着一脸很不高兴的表情盯着自己，东风谷理惠则是带着无奈的笑容在一边看戏。
　　“呃……发生什么事了吗？”
　　少女尴尬地挠了挠头，这种被围观的感觉让少女觉得有些不太自然。
　　“不，没什么，只是觉得你的样子让我感觉到很熟悉……”
　　还没等其他人说话，玛艾露贝莉就抢在其他人前面走了上来，微微弯下腰，玛艾露贝莉把自己的脸凑到了正坐在神社边的少女眼前，“我们是不是在哪里见过面啊？”
　　“呃……那个……玛艾露贝莉小姐……”
　　因为有系统，所以少女不会存在记不住别人名字的情况，不过此刻，少女的眼前正好就是玛艾露贝莉那双紫色的瞳孔，面对着这双瞳孔，少女觉得自己有种按捺不住的熟悉感，眼睛中仿佛葡萄酒一般的紫色正不断地诱惑着少女，令少女有些迷醉，不过咬了咬舌尖，少女还是强迫自己保持着大脑清明，“你是不是认错人了？”
　　“叫我梅莉就好。”
　　可是玛艾露贝莉却一点也没有想要退去的感觉，依然是用她的紫色瞳孔和少女那双乌黑的双瞳对视着，“我的朋友都是这样叫我的。”
　　（梅莉和玛艾露贝莉完全不像好不好！？）
　　就在少女觉得头又开始有点疼痛的时候，东风谷早苗终于出来救场了：
　　“哼，这位客人，搭讪也要用个新颖点的方法好不好？这种方法，已经被用烂了诶。”
　　（这哪里是救场？是砸场的吧！？）
　　少女满头黑线地看着东风谷早苗，觉得一个头两个大，（而且女生和女生之间用得着用搭讪这种词语么……）
　　不过，出乎少女的意料，作为当事人的梅莉并没有生气，而是淡淡地笑了一声站了起来，而站在一旁的宇佐见莲子也没有因为这件事情而发火，而是抽到梅莉的耳边轻轻问了一句：
　　“她也是那里的人吗？”
　　（那里？）
　　虽然只能模糊地听到一些，但是少女还是敏锐地把这句话给补完了，不过让她有些疑惑的是，“那里”是指的什么地方。
　　“呵呵，其实我没什么别的意思，只是有个问题想要问问这位巫女小姐而已……”
　　梅莉和宇佐见莲子窃窃私语完了之后，又把视线放回到少女身上，语气中带着一丝奇怪的语气，“你……认识八云红这个人吗？”
　　“八云……红？”
　　听到这个名字，少女微微皱眉有些不解，这个名字一听就知道是日本人的名字，就算自己已经移民到日本，但自己毕竟是个中国人，在移民前肯定是不会认识一个日本人的，而移民到日本前后也总共才快要四个月，似乎这几个月之中，还没有认识一个姓八云的人吧。
　　所以想到这里，少女摇了摇头，虽然知道这件事情怪不得自己，但是看着梅莉的眼神还是忍不住带上了一丝抱歉：
　　“不好意思，我觉得我应该不认识这个人，毕竟我记不得我曾经认识过姓八云的人。”
　　“是吗……”
　　梅莉先是眉头微微皱起，然后很快又露出了一丝笑容，“嘛，算了，没关系，说不定你和我是同一种人也说不定哦。”
　　“同一种人？”
　　不光是少女，就连坐在少女身边的东风谷早苗也忍不住轻呼出声，而且不知道为什么，少女看到东风谷早苗的脸上还泛起了一阵紧张的神色，就好像是自己的东西快要被人抢走了一样。
　　“是的，同一类人哦……”
　　梅莉对着少女露出了一个诡异的微笑，似乎已经断定了少女和她所想象的一样了，“如果哪天你做梦梦到了一些奇怪的东西的话，欢迎来东京大学找我，坐广重36号线应该很快的吧，不会耽误你多少时间的。”
　　说着，梅莉带上了已经投完塞钱并参拜完了的宇佐见莲子，离开了守矢神社，留下了带着深思神色的少女。
　　===============================================
　　呀，我又回来了==
