第387章: 第七章 信任
　　更新时间2014-2-3 10:22:55  字数：2261
　　“啧……为什么我要被命令过来做这些事情啊……”
　　永远亭的庭院中，一个头上顶着两只毛茸茸的兔耳的小女孩脸上带着十分不耐烦的表情，就这样席地而坐在草坪中央，嘴上叼着一根明显不是永远亭草坪里有的狗尾巴草，口中不断地吐出对自己上司的不满和抱怨，“无聊死了，这两个人在房间里面到底在说些什么啊。”
　　因为要保护蓬莱山辉夜这个并不像公主的公主的隐私，所以蓬莱山辉夜这个房间的隔音效果做得意外地不错，藤原妹红和少女在蓬莱山辉夜的房间里面谈话声虽然没有刻意压低，但是在这面被八意永琳特别处理过的竹墙阻挡之下，百般无聊的小女孩就算是想偷听藤原妹红和少女的谈话也是不可能的。
　　“啊啊……真烦，偷跑算了。”
　　在又一次的试图偷听房间内的谈话却只能听到极其微小听不出任何东西的声音之后，这个兔耳小女孩总算是耐不住性子了，伸手将嘴巴里面叼着的狗尾巴草狠狠地拿出来，然后往地上一摔，狠狠地瞪了一眼自己对面的竹墙——蓬莱山辉夜的房间正好在永远亭的边缘，打开窗户就能看到外面的草坪，现在这个小女孩正是坐在这个草坪中，“反正她们也不知道我跑掉了。”
　　看起来小女孩不是第一次偷偷离开自己的工作岗位了。
　　不过就在这个兔耳小女孩抬起脚正准备离开的时候，蓬莱山辉夜的房间里面的动静却突然大了起来，而且听着这架势，小女孩觉得这动静似乎还有愈发地大起来的趋势，很快，就算是蓬莱山辉夜的房间有着良好的隔音效果，小女孩也能大概听出蓬莱山辉夜的房间里面传出来的声音了。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　“冷……冷静一点啊妹红！”
　　“你这个大笨蛋！”
　　轰！
　　砰！
　　从蓬莱山辉夜的房间里传出来的，首先是一阵有些莫名其妙的争吵声，然后紧接着不知道为什么就变成了让小女孩觉得有些耳熟的爆炸声，最后，在小女孩有些惊慌的眼神中，蓬莱山辉夜房间的竹墙，猛地从里面炸开来，无数竹子碎片随着赤红色的火光朝着自己飞溅了过来。
　　“卧槽……”
　　小女孩还是挺对得起自己头上的兔耳朵的，至少逃跑速度绝对和真正的兔子一样快，见势不妙，小女孩连站起身子的时间都顾不上了，四肢并用连滚带爬地朝后逃去，不过虽然姿势有些狼狈，小女孩倒是刚刚好逃出了那些竹子碎片的攻击范围，看着自己身前那一片被竹片插得千疮百孔的草坪，小女孩额角留下一滴冷汗：
　　“不知道公主回来看到自己的房间已经变成碎片了会是什么表情。”
　　而很快，爆炸的烟雾就散开来了，首先映入小女孩眼帘的，是一个黑色头发的人影——身上穿着类似于八云紫风格服饰的，长相乍一看还以为是蓬莱山辉夜的少女，被八意永琳吩咐了在这里看着她和藤原妹红的小女孩自然之道这个家伙不是自家公主，不过让她有些心惊的是，此时躺在草坪中的少女，身上已经被竹片插成了筛子，如果是普通人的话，恐怕早就死了不知道几次了。
　　“喂喂……你没事吧……”
　　轻轻绕过了一些插在地上的尖锐的竹片，小女孩走到了少女跟前，伸手戳了戳少女的脸蛋，不得不说少女的脸蛋的确是相当柔软，小女孩连续戳了好几下，这才意犹未尽地停了下来，“不说话就当你死掉咯？”
　　“唔……”
　　不过还好，小女孩很快就听到了这个少女有些迷蒙的声音从喉咙中传了出来，她倒是对于这个少女的死活不太关心，但是八意永琳毕竟专门吩咐了她看着这俩人的，现在搞出这么大的事情来，如果这个少女死掉了，自己可就没办法交差了，“还好……HP还没空掉……”
　　“……HP是啥？”
　　听不懂少女的话的小女孩看着仿佛下一刻就会断气的少女有些疑惑地问道。
　　“没什么，不要在意那些细节……”
　　少女也是仿佛现在才反应过来在自己面前的这个小女孩并不是什么能够理解自己话语的人，只见少女用一种在小女孩眼中仿佛翻白眼一般的眼神看了看小女孩的头顶，然后缓缓开口道，“因蟠帝……能帮我拿点疗伤药来么？”
　　“诶？”
　　头上顶着兔耳朵的小女孩因蟠帝愣了愣，没想到少女能够叫出自己的名字来，如果不是因为真正的蓬莱山辉夜根本不惧怕这点伤势的话，因蟠帝恐怕真的以为这个家伙就是换了个新服装的蓬莱山辉夜了。
　　不过饶是如此，因蟠帝也不敢放着少女就在这里自生自灭了，抛下了一句“你等一会儿”就匆匆忙忙地跑开了。
　　“还真是惨啊……”
　　打开自己的道具栏，此时里面的那些补充HP的消耗品几乎都已经在风见幽香那里消耗得一干二净了，所以现在也只能迫不得已求助这个第一次见面的因蟠帝了，所幸的是，看因蟠帝的兔子耳朵，她应该和铃仙一样都是兔妖，所以应该也是永远亭的一员就是了。
　　“的确是很惨啊。”
　　似乎是附和着少女的话，造成这一切的罪魁祸首藤原妹红的声音也在少女身边响了起来，也许是少女被自己弄成这个模样了，藤原妹红的声音也有些过意不去，“谁让你这么笨的……”
　　“啊哈哈……”
　　少女到现在也不知道藤原妹红为什么要说自己笨，不过她现在也只能打个哈哈糊弄过去了。
　　“算了，看你的样子也不知道我为什么要这么说你。”
　　看到少女那副没心没肺的表情，藤原妹红的脸上露出一丝无奈，毕竟少女是当初第一个真正意义上走进自己心底里的人，看着少女这幅样子，藤原妹红怎么也硬不起心肠来，“不过话说回来……你现在住在八云紫家里？”
　　“是啊，紫是个好人呢。”
　　在八云紫完全不知道的情况下，少女天真地给八云紫发了一张好人卡。
　　“我可不觉得八云紫是个好人……”
　　微微皱了皱眉头，藤原妹红看着少女那对八云紫完全不设防的表情，心中有些不快，不过很快，藤原妹红还是压下了这一丝不悦的心情，认真地告诫着少女，“八云紫可是个危险人物，如果你发现八云紫有些不对劲的话，最好还是快点离开她比较好……”
　　“没关系的啦……”
　　毕竟是和八云紫一起待了这么长时间，少女对于八云紫的信任还是相当高的，而藤原妹红看着少女的表情，也知道少女完全没把自己的话当一回事，只能叹了口气。
