第56章: 第十章 调戏人者人恒调戏之
　　更新时间2012-12-24 13:15:30  字数：2035
　　“糟糕！”
　　看到露米娅的攻击目标居然是少女藏身的地方，琪露诺心中大骇，咬着牙调动起全身的力量，凝聚出了一把巨大的冰刀，对着露米娅那只黑暗的巨手扔了过去。
　　因为冰菱方阵的范围很难精确掌握，所以琪露诺不敢冒险用这招，只能用冰刀试图切断那只巨手，虽然不是什么厉害的招式，但是通过琪露诺强大的力量投掷，要斩断那只巨手还是绰绰有余的。
　　可惜，露米娅即使是要攻击那棵树，却也不会忘了防御身后的琪露诺，脚下的影子轻轻一动，瞬间变成了一团柔软的黑色物质，跳到空中缠住了被琪露诺投掷出来的冰刀，然后掉到了地上，再次混入露米娅的影子里不见了。
　　不过就这一分神，黑暗的巨手停顿了瞬间，也让少女意识到了自己面前的危险，连忙发动星幽鬼步从树上跳下，少女这才躲开了这一击，不过右手却是被黑暗的巨手擦伤了一点。
　　“咦？不是妖精，是人类？”
　　看到从树上跳下来的少女，露米娅愣了一下，虽然吃惊少女居然能躲过这一次攻击，但是更让她吃惊的是自己居然对眼前的家伙产生了食欲，这只能说明这个和琪露诺拥有相同气息的女孩不是妖精，而是货真价实的人类。
　　“露——米——娅！！”
　　琪露诺愤怒的咆哮声打断了露米娅的思绪，转身一看，一支巨大的冰刺正飞快地向自己刺来。
　　“切…”
　　露米娅知道正处于高速运动的尖锐物体几乎无法抵挡的，露米娅也放弃了防御工作，而是迅速地向旁边闪了过去，只是被刺破了一点皮而已。
　　不过对于琪露诺来说，这点擦伤，已经足够了。
　　“PerfectFreeze！（完美冻结）”
　　随着琪露诺的宣言，露米娅突然感觉到自己手臂上的那个擦伤上传来一阵刺骨的寒气，令露米娅忍不住发出了一声痛呼。
　　露米娅用力一跳，闪出了琪露诺的攻击范围，这才看向自己右臂上的那个擦伤。
　　伤口已经没有流血了，虽然妖怪的自愈能力十分惊人，但是还没有瞬间治愈的效果，这种伤口能在这么短的时间内停止出血，很明显不是露米娅的自我治愈在起作用，而是伤口处的血液已经开始向内冻结了。
　　露米娅甚至看到自己伤口周围的皮肤已经开始因为寒气的侵蚀而变得有些青紫了。
　　“该死的冰精！”
　　露米娅心中怒火大盛，恶狠狠地看向了正在检查少女身体的琪露诺，嘴角露出一丝冷笑，“你让我不好过，你的那个人类同伙也不会好到哪里去的。”
　　正如露米娅所说，现在的少女情况很不好，和露米娅被寒气侵蚀的伤口很相似，少女被擦伤的右臂正在出现和露米娅十分类似的情况，比寒气更具破坏性的黑暗气息，正在不断地破坏着少女的身体。
　　看着少女的右臂几乎已经变得一片漆黑，琪露诺也十分着急，这种情况她也知道，这种纯粹的黑暗虽然和自己的寒气一样会侵蚀身体，但是自己却不敢把自己的力量输入少女体内帮助驱逐，毕竟两种力量一旦在少女体内互相对峙起来的话，肯定会对少女的身体造成十分巨大的伤害。
　　想到这里，琪露诺把视线投向了不远处的露米娅，那个正在被自己寒气侵蚀的黑暗妖怪并没有像少女一样满脸痛苦，而是带着一脸淡定的冷笑坐在地上看着这边，虽然她的右臂也被寒气弄得几乎完全发白，但是身体状况看起来却比少女好了不少。
　　“露米娅，打个商量如何？”
　　迫于无奈，琪露诺只好跟露米娅妥协，“我帮你驱逐你体内的寒气，你帮忙把红体内的黑暗取出来。”
　　“哦？这家伙叫红吗？”
　　露米娅似笑非笑地看了琪露诺一眼，“不过我凭什么要答应呢？你的寒气即使是再怎么侵蚀我也不会对我造成性命威胁，可是这个人类要不了多久就会死了，我为什么要放弃一个食物？”
　　“你…！”
　　琪露诺顿时语塞，露米娅没有说错，身为妖怪的她，不论是承受能力还是身体素质都超出人类太多太多，即使是不去管那些寒气，露米娅也只不过是会有些不适罢了，并没有性命之忧，说不定遇到什么奇遇，还能让体内的寒气出现什么异变也说不定。
　　“如果你不驱逐红身体里的寒气，那我就杀了你。”
　　琪露诺眼神一狠，站了起来，右手中一阵寒气延伸，构成了一把淡蓝色的冰剑，“就凭你现在的状态，我可以很轻松地杀了你。”
　　“你居然为了一个人类要杀我？”
　　露米娅的眼神愈发阴狠，“这个家伙只不过是个人类而已，你居然为了一个人类杀害同为妖怪的我们！？”
　　“我是妖精，可不是你的同类！”
　　琪露诺皱了皱眉头，“而且，人类又如何？他们也是大自然的一员，我身为自然的化身，自然要保护…”
　　“强词夺理！”
　　露米娅的咆哮打断了琪露诺的话，“人类对这片自然干了什么，你们妖精和精灵应该最清楚！别想用这种话来敷衍我！”
　　“而且…”
　　说着，露米娅又露出一个玩味的笑容，“你这么袒护她，难不成她是你的…那什么？”
　　“…”
　　没想到刚调笑完八云紫，立马就被调笑回来了，琪露诺无语地看着露米娅，“总之，驱逐红体内的黑暗，我帮你驱逐寒气，你同不同意！？”
　　“不同意。”
　　露米娅话音刚落，一道闪着耀眼光芒的透明刀刃突然从空中降下。
　　“喂！你真砍啊！？”
　　露米娅连忙避开这一刀，然后看着满脸煞气的琪露诺，“你这家伙…可是真的惹火我了啊…”
　　刚有所好转的气氛立刻又紧张起来，琪露诺和露米娅之间的气势再次碰撞起来。
　　================================
　　结果今天还是老老实实地三更了……
　　语文作文差点写成小说，怎么破
