第603章: 第四十七章 你喜欢吃麻婆豆腐吗
　　更新时间2014-10-8 13:51:04  字数：2526
　　势如破竹的冈格尼尔让匆忙招架的saber根本没有能力抵抗得住，只是一瞬间的工夫，saber手中的誓约胜利之剑所散发出的耀眼金光，就已经被冈格尼尔的猩红色光芒给划破，近乎完全消失，而此消彼长的，冈格尼尔身上的红色光芒反倒是如同一开始那样依旧耀眼，眼看着就就要将誓约胜利之剑压开，对着saber的身体刺去了。
　　然而就在这个瞬间，让众人都有些想不到的事情发生了，就在誓约胜利之剑的金色光华已经完全被红色的光芒给破除掉的那一刻，一支黄色的短枪突然插进了两把超越A级宝具的对抗之中，就如同之前的冈格尼尔被狙击枪的子弹给改变了轨迹一样，虽然这把黄色的短枪完全没有对抗冈格尼尔的能力，但是借助力道取巧，将其的运动轨迹进行偏移还是完全不成问题的。
　　“给我转开啊！”
　　口中发出有些低沉的吼声，双目中透露着凝重的lancer手握着必灭的黄蔷薇，已经不知什么时候冲到了saber的身边，同时，右手紧握着自己的黄色短枪，擦着冈格尼尔的枪身用力地挥动了过去——通过在枪身边缘摩擦来达到改变冈格尼尔轨迹的方式，是目前lancer能够想到的最好的方法了。
　　中国古话说，一寸长一寸强，一寸短一寸险，这句话用在lancer目前的状态上面也是一点问题都没有，必灭的黄蔷薇相比起破魔的红蔷薇来说短了不少，虽然用起来更加灵巧，但是却也必须更加靠近自己的目标，现在，lancer为了击偏冈格尼尔，已经几乎把身体都凑到了冈格尼尔的旁边了，感觉到冈格尼尔散发出的血气扑在自己的面庞上面，lancer真是感觉有些心惊肉跳，生怕自己一个操作不当，冈格尼尔的轨迹变得直接朝着自己扑来。
　　不过还好，在短暂的交错之中，冈格尼尔的轨迹着实是被lancer的黄蔷薇给偏离了，而saber也没有浪费掉lancer的辛苦，凭借着自己高达A的直感，saber拼尽全力地再次朝着右边闪避了一下，总算是擦着冈格尼尔飞出去的枪刃，险之又险地躲开了这几乎必死的一击。
　　“lancer！”
　　虽然说起来好像过了很久，但是实际上从saber抵抗冈格尼尔的袭击，到lancer将冈格尼尔击飞的整个过程，也就过了短短几秒钟的样子，看到lancer居然真的冲过去帮助saber躲过了这一次的死局，凯奈斯面上露出一丝有些震怒的表情，“谁让你去帮助saber了！！？？”
　　“master！”
　　有些严肃地看着自己的master，lancer认为自己的做法完全没有错误，“现在的形式不是除去一个敌人就好的，如果saber死在这里，我们根本没有能够挡住berserker的力量！！”
　　“你……”
　　瞳孔一缩，被lancer这么一说，凯奈斯也是心知对方所说的是大实话，自己的servant本来实力和宝具就不算是太强，更何况现在还被那个berserker毁去了一根，实力更是大跌，而且刚才berserker展露出来的宝具，一个比一个恐怖，指不定还有别的同样强劲的宝具，一旦saber死掉了，那么就凭lancer，绝对是没办法挡得住那个恐怖的berserker的。
　　原本是准备趁着这个机会来杀掉caster的，但是现在看来，这个berserker才是真正应该集结所有servant力量先除掉的存在啊。
　　“嘿……哈哈哈哈……”
　　不过现场的状况却完全不给他们思考的时机了，将冈格尼尔用脚踩出去的少女落到地上之后，眼睁睁地看着lancer冲过去帮saber挡开冈格尼尔，也不是什么都没做的，见lancer和凯奈斯似乎越来越不和了，少女口中发出有些狂躁的笑声，然后在众人的注意力重新被自己吸引过来之后，猛地抬起右手，黑色的光芒在手中汇聚起来，转瞬间，一把扭曲的黑色剑刃就出现在少女的手中。
　　“该死！”
　　看到少女手中又多出一把武器，在场的众人表情无不一变，少女在这里的一系列举动几乎快要让他们产生宝具恐惧症了，明明看对方的举动，以及除了狂笑都不会说话的状态，对方的确是陷入了狂化才对，可是在战斗中，对方的举动却没有一点失去理智的样子都没有，这样的人，与其说是狂化，不如说是全身心地沉入了战斗比较合适。
　　“这家伙到底是什么身份……”
　　相比起众人的震惊，卫宫切嗣在心中惊讶的同时，也在较劲脑汁地思考着对方的身份，对方的实力太过恐怖，或许只是因为对方的master能力太弱，所以之前一直没有完全地发挥出来，现在这个状态，想也想得到是令咒的效果，但是如果真是如此，等于是说对方还有整整两次发挥如此恐怖的实力的机会，正面抵抗是不可能的了，要打败对方，可能必须要从对方的身份入手了。
　　黑气涌动，令人感觉不适的魔力在少女手中的黑色剑刃上不断地涌动，让周围的人都是觉得充满了压抑感，很明显，这是一把魔剑，和saber的誓约胜利之剑是完全相对的两种极端——可是现在，saber已经完全没有能力再解放真名了，令咒完美地履行了master的命令“全力战斗”，可见saber解放两次誓约胜利之剑已经是极限了。
　　“Laeva……（莱瓦……）”
　　手握着黑色的魔剑，这一次少女根本就没有再冲上去挥砍的想法了，在众人有些复杂的目光之中，少女口中缓缓地宣言着宝具的名字，同时，黑色的雾气和黑色的光华在手中的魔剑上面不断地浮现着，似乎是下一刻就要解放出真名来了。
　　“可恶，难道是……”
　　听到少女口中的音节，卫宫切嗣咬了咬牙，似乎猜到了这把魔剑的名字，“莱瓦汀……但是这东西怎么会和冈格尼尔同时属于同一个人……”
　　躲闪明显来不及了，抵抗也不可能，看起来在场的众人似乎就要被少女的一击解放真名给彻底抹杀掉，然而就在这个瞬间……
　　“……”
　　身体一顿，少女没有继续说出后面的一个音节，而是脚下猛地一踏，跳到了半空中，而在她刚才所站立的位置，一个头戴骨质面具的黑衣人手拿着匕首捅了过来，可惜由于少女已经跳了起来，这把匕首只是捅在了空气之中。
　　“assassin！”
　　===================================================================
　　还是惯例求推荐票
　　又有土豪打赏了，最近土豪好多啊
　　这两天听《腐れ外道とチョコレゐト》这首以前的歌有些中毒了，啧
