第51章: 第五章 玄幻小说不可信啊
　　更新时间2012-12-22 16:51:42  字数：2012
　　少女在穿越之前看过很多小说，其中有这么一些设定少女现在还记忆犹新：
　　妖精和精灵不吃肉，他们吃的都是森林里自给自足的水果。
　　不过在妖精们的领地里住了这么久，少女总算是知道了一件事情，那就是网络小说绝对不可信！
　　并不是指妖精也会吃肉，而是指妖精根本不吃东西！
　　琪露诺告诉少女，妖精除了拥有操纵元素的能力和不会真正死亡以外，还能从大自然的空中摄取属于自己的元素力量充饥，所以妖精们是不吃东西的。
　　如果仅仅是这样也就算了，少女至少也可以亲自去森林里找点东西来充饥，虽然不敢吃那些看起来充满蛋白质的嘎蹦脆，但是果子之类的东西还是不少的。
　　可是琪露诺因为从来没有遇到过少女的这种情况，所以她也没有什么更好的方法帮助少女获得能力，于是琪露诺认为，只要让少女的生活尽量向妖精们靠齐，就能获得能力了。
　　就这样，少女现在已经三天没吃过东西了。
　　每次少女想要逃出去，都会被琪露诺给抓回来，不得不说琪露诺的确不愧是冰之女王，虽然她的能力不是直接操纵冰而是通过操纵冷气来制造冰，但是那种出神入化的能力使用的确让少女束手无策。
　　冈格尼尔已经被琪露诺冰冻过不下十次了，可是没有一次伤到过琪露诺，少女甚至还使用过“热与冷的境界”试图打破掉琪露诺制造的冰块，可是却意外地听到了系统的提示声。
　　【神秘度不足，无法使用技能。】
　　连境界之力都无法帮忙，无奈的少女只能放弃了自己的逃跑大计，乖乖地回到琪露诺的屋子里待着。
　　不过经过多次试验，少女也是明白了一点境界能力的规律，如果是神秘度很高的能力产物，少女就无法对其发动境界之力的技能，比如“热与冷的境界”无法作用在琪露诺制作出的冰块上。
　　不过少女发现，境界之力如果是直接作用在对方的身上的话是不需要在意神秘值的，所以少女也将轻与重的境界在琪露诺的身上使用过了几遍，只不过很可惜，跟魅魔一样，琪露诺只是扇了扇她背后那六张悬空的冰做的翅膀，浮在了空中，轻与重的境界自然地被破除掉了。
　　翻了一会儿道具栏，发现自己已经没什么道具可以帮忙离开琪露诺的魔爪了，任务栏也没有放弃任务这一个选项，所以少女干脆就接受了琪露诺的各种安排。
　　除了不能吃东西以外，琪露诺还安排少女跟其他妖精出去活动，让少女去习惯妖精们的生活习惯。
　　一开始少女还很好奇这帮不用吃东西的小妖精们每天的日常都是做些什么，不过在跟着这些小东西混了一天之后，少女就死活赖在琪露诺家里不愿意再出去了。
　　因为这群小妖精们每天的日常居然是去恶作剧！
　　恶作剧也就罢了，少女对这种日常活动还是很感兴趣的，可是这些妖精们捉弄完一群妖怪之后，居然自顾自地逃跑了，大难临头各自飞——
　　真的是飞走的。
　　就这样，唯一一位不会飞的少女很悲剧地被那些愤怒的妖怪们包围了，虽然不如八云紫那些大妖怪，但是这些妖怪的等级也都是在100级左右，因此少女陷入了困境。
　　在用冈格尼尔干掉4个无关紧要的妖怪并干掉一个184级的妖怪升了一级后，少女最后还是被那群妖怪给杀掉了。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“啊啊…又来了…”
　　郁闷的少女选择了复活后发现自己的复活地点是雾之湖边的琪露诺的小屋门口，这才松了口气。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　“还是掉了物品啊…”
　　少女皱起眉头看了看道具栏，最后发现那颗贤者之石消失掉了。
　　“呜，又损失了一个好东西…”
　　对于那个还没有来得及使用的好东西，少女带着一丝可惜发出了一声悲鸣。
　　少女还依稀记得自己在死掉之前被一个妖怪扯断了左脚，最后被一个妖怪吸掉了脑髓才死掉，而且在被吸掉脑髓的瞬间，少女似乎感觉到了一阵异样的感觉…
　　（不好！再想下去会觉醒一些奇怪的兴趣的！）
　　少女打了个寒颤，连忙摇摇头把脑袋里的想法甩开，然后推开门走了进去。
　　回到琪露诺的屋里，少女先是对着琪露诺大吐了一通苦水，然后不管琪露诺怎么劝，都不愿意出去跟那些妖精们混在一起了。
　　对此，琪露诺也表示十分无奈，可是看到少女的确是很惨的样子，她也不好意思硬下心肠再逼着少女去跟着妖精们恶作剧。
　　于是少女平时就在雾之湖周围发呆﹑散步，无所事事地过了五天，最后终于发现了一件令她大惊失色的事情。
　　少女的HP居然因为饥饿开始不断的减少了，而且减少的速度居然还在慢慢变快。
　　这下少女慌了神，连忙找到琪露诺告诉她自己要被饿死了，可惜琪露诺完全不相信：
　　“你这么生龙活虎的，哪里像是被饿到的人？”
　　对于这个情况，少女也很无奈，自己居然跟游戏里的角色设定一样，只要HP没有归零，自己的身体就有足够的力量支持自己的行动，即使是精神状态十分不佳也是一样。
　　就在少女的HP已经快要见底的时候，一个意想不到的人出现了。
　　在少女郁闷地待在雾之湖边研究自己的能力的时候，琪露诺在家里接待了这位客人。
　　金色的长发，奇特的服装，若有若无的笑容，还有诡异的巨大洋伞，这个身姿是少女再也熟悉不过的身影。
　　妖怪贤者——八云紫！
　　===========================
　　说好的世界末日呢！！！？？？
　　说好的世界末日呢！！？？
　　玛雅人你们害惨我了！！
　　老师我真的不是故意要把作业撕掉的……
