第11章: 第十一章 新人求带求包养
　　更新时间2012-12-8 16:48:56  字数：2030
　　少女毕竟没有坐骑，也不会飞，所以当少女赶到魔界的时候，看到的只有魔界里“横尸遍野”的景象，然后被吓了一跳。
　　连续跑了两个小时，如果是普通人早就累倒了，不过少女在路上终于是想起了每次升级赠送的10点自由属性，于是为了赶路，少女果断将力量和敏捷各加了10点，这才不至于累倒在地。
　　打开小地图，少女发现灵梦已经在前面不远处停留了很久，想着“也许是遇到了什么麻烦”，少女连忙跑了过去，正好看见灵梦闪开对面那几只眼睛发射的激光的瞬间。
　　少女看向那些眼睛，却意外的发现那些眼睛顶上并没有名字，反而是在眼睛之间的空隙中浮着几个阴森的墨蓝色字体。
　　【幽玄魔眼（LV253）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　不过并没有时间感叹了，眼看对面的眼睛又开始发光，一副“我又要出招了”的模样，少女连忙使用了她现在唯一的技能“狂躁高速飞行体”，犹豫了一瞬间，少女没有将技能对着那些眼睛，而是对准了那个名字的下方。
　　金黄色的射线带着高速摩擦的呼啸声顺利地打中了那片空隙，同时也印证了少女的猜想。
　　或许灵梦他们看不清楚，但是少女却看见了。
　　在幽玄魔眼这几个大字散发的幽幽荧光下，少女隐约看见了一个穿着和服的身影痛苦地颤抖了一下。
　　“红！”
　　看到发射射线的那个黑长直的身影，灵梦略带惊喜地喊了出来。
　　“灵梦，没事吧？”
　　看到灵梦的身影，少女也松了口气，有眼前这位接近400级的大神，过这次副本还不跟玩儿似的。
　　不过幽玄魔眼显然不是那种等着主角们叙完旧才攻击的称职反派，在灵梦还没说话的时候，他的那几只眼睛就迫不及待地开始愤怒地乱射激光了。
　　“哼，又是这招。”
　　灵梦瞟了那些眼睛一眼，又掏出几张灵符，
　　“扩散结界！”
　　一层灵力屏障出现在众人面前，顺利地挡住了那些激光。
　　“哇哦～”
　　少女看着这层结界，忍不住发出一声惊呼。
　　“小姑娘，刚才你伤到了那些眼睛，是怎么做到的？”
　　趁着结界挡住了激光，玄爷连忙问出自己的疑问。
　　不过少女却被灵梦脚下的玄爷吸引了注意力：
　　“咦？会说话的乌龟！？”
　　“…”
　　“这是玄爷，算是我的坐骑，还有这个是神玉。”
　　灵梦指了指玄爷和身边飘着的神玉简单介绍了下，然后也连忙追问道，
　　“红，你刚才是怎么伤到那些眼睛的？”
　　虽然对于灵梦为什么要给一个阴阳玉起名，不过少女也知道现在应该先把眼前的幽玄魔眼搞定才行：
　　“那些眼睛其实并不是本体，真正的本体应该是隐身藏在了那些眼睛里面，我刚才那一下正好打中了幽玄魔眼的本体，所以…”
　　“原来那些眼睛叫做幽玄魔眼吗？”
　　玄爷轻轻地点了点头，很善解人意地没有追问少女是怎么知道幽玄魔眼的名字的，
　　“那么小姑娘，我看你也并不是很强，不过似乎能找到敌人的弱点，那么能请你帮助我们吗？”
　　【龟玄爷﹑博丽灵梦﹑神玉向你邀请组队，是否加入？
　　Y/N】
　　（当然要同意啊！）
　　少女心中都快要笑晕了，跟这些人组队，这次副本赢定了啊！
　　【已加入队伍，队员之间经验均分】
　　【完成隐藏任务：团队合作】
　　【获得经验500点，金币500个，随机道具一件】
　　【恭喜你升级了，当前等级4】
　　（哦去，太棒了！）
　　看到接连跳出的系统提示，少女变得动力十足，兴奋的指着幽玄魔眼的名字对着灵梦说道：
　　“他的本体在那里！”
　　“交给我吧！”
　　灵梦轻笑一声，身边的神玉轻轻晃了晃，然后便发出了凄厉的叫声：
　　“啊喂喂！灵梦你又要用我去打人！？不是吧！？”
　　“闭嘴，阴阳玉本来就是武器好不好！？”
　　轻松地把神玉的抗议堵了回去，灵梦撤掉结界，双手迅速地向前一挥。
　　“驱鬼阴阳玉！”
　　闪着白光的神玉呼啸着飞了出去，迅速地砸在了幽玄魔眼的位置，只听见一声惨叫，空中的几只眼睛猛地晃动了几下，然后全部碎裂了。
　　“…刚才的惨叫声，为啥听起来像是神玉的？”
　　少女愣了半晌，有些奇怪地问道。
　　“…”
　　玄爷沉默了一会儿，才再次憋出了一句话：
　　“习惯就好…”
　　====================================
　　“痛死我了魂淡…”
　　灵梦把神玉收回来的时候，少女还能听到神玉在不断的抱怨着，话说，一个能感觉到痛的武器真的没问题吗？
　　【击败幽玄魔眼，团队获得经验70000】
　　【玩家八云红获得经验17500点，暗魔眼1只】
　　【恭喜你升级了，当前等级5，消耗经验1000】
　　【恭喜你升级了，当前等级⑥，消耗经验2500】
　　【恭喜你升级了，当前等级7，消耗经验5000】
　　【恭喜你升级了，当前等级8，消耗经验8000】
　　【剩余经验1000，自动登录中】
　　【系统提示：系统插件损坏，你无法获得经验，当前经验0/12000】
　　一连串的系统提示音在少女的脑中响起，接连的好消息将少女冲击得有些发愣，脑海里只有一个念头——
　　我凑！发达了！
　　“红？怎么了？”
　　刚教训完神玉的灵梦看到少女站在一边发愣，有些奇怪地走上前去拍了拍少女的肩膀。
　　愣愣地扭过头，发现是灵梦，少女的眼中爆发出一阵狂热的光芒。
　　“灵梦——我爱死你了——！！”
　　“呜啊啊啊！不要突然抱过来啊！！”
　　看着两个少女在哪里嬉戏打闹，玄爷眯着眼睛长叹了一声：
　　“年轻真好啊…”
　　========================================
　　年轻真好啊……
　　我也好想吃灵梦的豆腐啊魂淡
