第260章: 第六十章 冰精你太心急了
　　更新时间2013-3-19 13:04:23  字数：2477
　　“你说什么！？琪露诺死了！？”
　　少女在雾之湖边上没有找到琪露诺，而是找到了正在看着雾之湖发呆的小恶魔，对此很好奇的少女走上前去问了问小恶魔琪露诺在哪里，结果却是得到了一个令她心中大骇的答案，令她忍不住大叫了出来。
　　“琪露诺为了救咲夜，全力发动了自己的能力，用冻结稳定住了咲夜全身的身体结构，但是这样一来，琪露诺也会因为能力的超负荷发动而崩坏，最后死去……”
　　小恶魔说这些话的时候，脸上的表情有些黯然，眼眶还有些发红，看起来貌似已经哭过一次了，以琪露诺和红魔馆众人的关系，相信红魔馆里的人们也应该知道琪露诺身上被艾尔法露下的诅咒了，就算现在琪露诺还能以妖精之身再次复活，但是在艾尔法露的诅咒力量之下，琪露诺不知道会因为这个诅咒而变成什么样子。
　　“这些都是大小姐告诉帕秋莉大人的……”
　　小恶魔揉了揉又有些湿润的眼睛，说道，“看起来，大小姐是应该早就知道这件事情了……”
　　话音刚落，小恶魔就发现眼前的少女突然后退一步，跨进了她身后突然张开的隙间里，然后隙间关闭，带着少女的身影瞬间消失在了小恶魔的面前，只留下惊愕的小恶魔继续呆呆地站在雾之湖的旁边，不知道在想些什么东西。
　　而少女则是没有去管小恶魔在想些什么东西，她现在只有一个想法，那就是去红魔馆找到蕾米莉亚，向她问清楚关于琪露诺的事情。
　　“你来了……？”
　　打开隙间，少女出现在了红魔馆的大厅里，因为之前在这里做了一天的女仆，所以少女对红魔馆里的构造也很清楚了，而很意外的，少女看到的正是蕾米莉亚坐在华丽的大椅上，和十六夜咲夜一起看着这里，似乎是特地在等着少女的到来，而蕾米莉亚开口，也正是应了少女的想法，“你可是翘了一天的班啊，女仆。”
　　“你知道我在来这里是想要问些什么，蕾米莉亚。”
　　少女冷冷地看着眼前的蕾米莉亚，露米娅的事情虽然已经解决了但也并不能算作完美，而琪露诺的死亡更是出乎了她的意料，这让少女有些难以接受，所以对着蕾米莉亚的脸色也不太好，反正这个蕾米莉亚自己也已经不是第一次面对了，少女对于这个吸血鬼倒是没什么害怕的。
　　“是啊，我当然知道。”
　　蕾米莉亚叹了口气，脸上露出了一丝和外貌不符的疲惫，然后拍了拍身边的十六夜咲夜的脑袋，“咲夜，你先下去吧。”
　　“好的，大小姐。”
　　十六夜咲夜乖巧地点了点头，然后只是一瞬间，整个世界都变成了黑白色，风也在空中停止了，蕾米莉亚保持住之前的姿势一动不动，而十六夜咲夜则是在这个黑白的世界中，缓缓地离开了大厅。
　　少女只是眯了眯眼，没有在这个黑白的世界里行动，所以十六夜咲夜并不知道少女可以免疫她的时间能力，而就在十六夜咲夜消失在拐角的前一瞬间，少女打开了十六夜咲夜的个人资料，一块光屏出现在了少女的面前。
　　【人物名称：十六夜咲夜
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：2
　　HP：110/110
　　MP：250/250
　　力量：11（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：10（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：16（精神力量和特殊能力）
　　运气：8（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：时间（操纵时间的能力，无法解读）
　　状态：无】
　　（那个时间崩坏的状态已经消失了……）
　　少女这样想着，把眼神瞟向了蕾米莉亚，心念一动，又一张光屏出现，覆盖在了之前的光屏上。
　　【人物名称：蕾米莉亚?斯卡雷特
　　性别：女
　　种族：吸血鬼
　　称号：永远的鲜红幼月
　　等级：691
　　HP：2350000/2350000
　　MP：8360000/8360000
　　力量：3933（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2896（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：31200（精神力量和特殊能力）
　　运气：2144（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：吸血（吸取他人血液恢复自身HP，有一定几率获得经验值）；命运（可以看破命运的力量，无法解读）
　　状态：苍白（在强光下全属性削弱20%，HP持续下降，黑暗中全属性提升20%，MP上限+15%）】
　　（命运……吗？）
　　就在少女还在因为蕾米莉亚的能力而陷入沉思的时候，十六夜咲夜已经离开了，黑白的世界瞬间崩溃，蕾米莉亚的身上又变回了灵动的色彩，她用一种高贵的姿势俯瞰着少女，问道：
　　“那么，八云红，你有什么疑问呢？”
　　“……小咲夜时间能力的副作用被解除了，这是琪露诺做的吧。”
　　少女把之前看到的资料和小恶魔的所说联系起来，看着蕾米莉亚问道，“为什么不阻止琪露诺？”
　　“琪露诺和咲夜，两个人中只能活下来一个。”
　　似乎是早就猜到了少女的问题，蕾米莉亚眯着眼睛看着少女的脸庞，说道，“在琪露诺同意的情况下，我为什么要拒绝她？”
　　蕾米莉亚的回答很正确，少女也没办法反驳她，不管从哪个方面来看，蕾米莉亚都没有做错，但是，少女就是觉得心头不舒服：
　　“可是，你为什么不去找找其它的方法呢？”
　　“没有其它的方法了，琪露诺保护咲夜而死，最后被诅咒侵蚀，已经是命运。”
　　蕾米莉亚站起来，因为那个华丽的座椅本来就处在一座台阶上，所以蕾米莉亚所站的地方依然比少女高，足够蕾米莉亚继续俯视着少女，“命运，是不可逆的。”
　　“命运……”
　　少女死死地咬着牙，看着蕾米莉亚，拳头握得很紧。
　　“很不甘心吗？在命运前的无力？”
　　蕾米莉亚嗤笑着看着少女无力的脸庞，“那就变强吧！拥有能够改变命运的力量！”
　　说着，蕾米莉亚的右手一挥，一柄血红色的光影突然浮现，在那上面，少女能够感觉到一种很熟悉的气息——
　　那是神枪，冈格尼尔！！！
　　“听琪露诺说，你也有冈格尼尔？”
　　蕾米莉亚眯着眼睛看向少女，“呐，这种和我一样的，属于命运的力量，为什么不让我见识见识呢？”
　　少女一言不发，右手一挥，冈格尼尔出现在了少女的手中，顿时，两把神枪的气息，在大厅里不断地碰撞着，引得空气都在不断地波动着。
　　“也许，你将来真的能改变命运也说不定……”
　　蕾米莉亚舔了舔嘴唇，“不过很可惜，现在你的命运，我已经看到了，那就是——”
　　说着，几乎是同时，两把神枪脱手而出。
　　“死！！”
　　随着蕾米莉亚的喊叫声，赤红色的神枪猛地刺穿了少女的心脏。
　　“如果你就这点水平的话，那可真是担当不起冈格尼尔的主人这个身份呢……”
　　看着已经倒地断气的少女，蕾米莉亚狠狠心将插在自己右胸的少女的冈格尼尔猛地拔了出来，然后拿到自己的唇下，轻轻地舔了舔上面的血迹。
　　操纵命运的能力，即使很微弱，却还是能够将必中的冈格尼尔给偏离轨迹，这是蕾米莉亚的，绝对无解的能力。
