第575章: 第十九章 都是时臣的错
　　更新时间2013-3-1 13:17:33  字数：2027
　　看到吉尔伽美什准备解放自己的宝具真名，少女心中也是不禁漏了一拍，毕竟吉尔伽美什虽然自大狂妄，但是他的宝具威力的确是很强大的，就比如现在正准备对着少女发动攻击的王之财宝，即使是在英灵殿中的所有英灵中，那也绝对是极品的宝具，更何况，吉尔伽美什可能还有比这个王之财宝更加强大的宝具。
　　而此刻，吉尔伽美什的身后就正亮着漫天的金色波纹，强烈的金色光芒甚至晃得漆黑的天空都有些如同白昼一般明亮，甚至于在仓库中，那些因为saber和lancer的战斗而溅起的灰尘也在这些金色的光芒下显得十分清晰。
　　当然，虽然对于吉尔伽美什的宝具威力有些担心，但是转念一想，其实自己的处境也不是很危险，首先，即使自己无法使用隙间或者阳伞之类的武器抵挡住这些激射而来的宝具，但是隙间却是可以让自己顺利地躲开这些攻击，要知道少女可不会傻[bi——]到非要去硬借这些攻击，只要自己使用隙间跑路，绝对没有人可以跨越空间来追上自己。
　　其次，吉尔伽美什的这一招全力释放的话是要解放真名的，就算吉尔伽美什心一横真的解放了这个宝具的真名，他的master远坂时臣会愿意任凭吉尔伽美什乱来吗？
　　王之财宝和吉尔伽美什史诗里面的“世间所有的财宝”实在是太过符合了，有心人很容易就能查到吉尔伽美什的真实身份，从而通过那些史诗中的各种记载，找到吉尔伽美什的弱点——包括心理上的弱点，这样，吉尔伽美什和远坂时臣就会因此陷入十分危险的处境，那样一来，获得圣杯战争的胜利就有些麻烦了。
　　吉尔伽美什是个十分强大的英灵，这一点是毋庸置疑的，但是，那也是在别人不知道他的真实身份的情况下，虽然吉尔伽美什是个十分自大的中二病，但是他也不是一个白痴，一旦解放了真名会造成什么后果他也是很清楚的，在远坂时臣的家中，他也看过了史诗中对自己的记载，不得不说，史诗中大部分的事迹都是真的，所以很容易就能被别人查到自己身份。
　　所以说，太过出名也不是件好事啊，你看少女，自由自在地掏出自己的宝具使用，别人愣是连她的职业都看不出来。
　　“怎么不攻击了，archer？”
　　看到吉尔伽美什脸色不断地在发生变化，少女也是知道吉尔伽美什此刻也在犹豫是否真的要解放宝具真名，不过，因为确定自己可以躲开吉尔伽美什的攻击，所以少女现在可谓是有恃无恐，眉头一挑，语气中带着不屑地对着站在路灯上的吉尔伽美什说道，“嘛，说起来也是可以理解的，毕竟是被我给压着打过一次了，害怕我也是可以理解的……”
　　对于吉尔伽美什这种自大到了一定境界的人，少女不需要使用多么高明的挑衅语言来刺激他，即使少女挑衅用的语言再简单再拙劣，吉尔伽美什心底里那种过分的高傲也会让他不自觉地朝着少女的坑里跳下去的。
　　而正如少女所料，被这么一激，吉尔伽美什直接就爆发了，双目欲眦地死死瞪着少女面带不屑的表情，身后的金色波纹中已经开始隐隐地出现了武器们的影子，吉尔伽美什口中发出了愤怒的低吼声：
　　“杂种，你居然敢说本王怕你！？”
　　说完，也不等少女有所反应，吉尔伽美什的身体猛地挺直，脸上的表情变得有些扭曲，很明显，他已经不准备听自己master的命令了，张了张嘴，吉尔伽美什这就准备直接解放自己的宝具了，而看到这一幕，少女的嘴角露出了一丝冷冷的笑容。
　　正如间桐雁夜所说，在圣杯战争中，一位servant的真实身份，足以改变一场战争的走向，吉尔伽美什是历史上最古老的英雄王，其名号如雷贯耳不可小觑，一旦他的身份暴露，其他的master自然不会坐视不理，就算是迫于吉尔伽美什的力量不敢直接面对，但是适当的骚扰之类的，这些魔术师们却是完全不介意的——魔术师的世界里，就是这么残酷，下阴招，背后捅人刀，也只不过是家常便饭而已。
　　不过，就在少女的目的即将达成的时候，一阵奇异的波动突然扩散了开来，然后少女惊讶地发现，在这阵波动的影响下，吉尔伽美什本来已经张开的嘴巴居然抽动了几下，然后恨恨地停下了正准备说出的宝具真名，然后抬起头看了看天空，似乎在和谁说话一般，语气中压抑着难以名状的怒火：
　　“就凭你的进谏，就想让我撤退吗？时臣……你的谱摆得可真大啊……”
　　说着，吉尔伽美什的右手抬起然后在空中一挥，霎时间，他背后的无数金色波纹就消失不见，天空也在这些金色波纹被收起来瞬间变回了漆黑的颜色，只留下仓库边的一些路灯和天空中的月亮在照亮这个还没有结束的战场。
　　“杂种们，继续演你们的闹剧吧。”
　　吉尔伽美什用冰冷的眼神扫了扫在场的servant们，然后用十分不爽的语气嘲讽着，“我只和真正的英雄一战。”
　　说完，吉尔伽美什也不去看其他servant的反应，自顾自地一转身，整个人全身化作了金黄色的荧光，然后消散在了空中——看起来，是灵体化之后离开了这个仓库，不过，那种华丽的登场和退场方式，果然是有几分暴发户的风格。
　　少女眯着眼睛看了看四周的servant们，发现他们脸上只有对于吉尔伽美什撤退的惊愕，而且不似作伪，也就是说，他们并没有感觉到那股奇异的波动，只有少女能够察觉到，而且能够让吉尔伽美什收敛自己的暴躁脾气离开的，除了令咒，似乎还真没有别的东西了。
