第105章: 第五十九章 开门！你的一级伤残证到了！
　　更新时间2013-1-11 18:04:06  字数：2176
　　你们赢了，都说了今天没更了还催！
　　怕了你们了魂淡！满意了吧！？
　　明天只有两更魂淡们。
　　=============================================
　　（不行！躲不开了！）
　　看到眼前这个巨大的青色手掌带着巨大的威势径直地对着自己的方向压了过来，少女的心中顿时觉得压力抖增，冈格尼尔已经在刚才的那一次碰撞之中被撞倒地上躺着，显然自己已经没有机会再去拿起来了，所以现在的少女唯一能与之对抗的东西就只有手中的莱瓦汀了。
　　“该死的……”
　　咬了咬牙，少女双手紧紧的捏住手中的莱瓦汀，一边用尽全力对着正扑向自己的青色巨掌挥去，一边在心里对着系统下达了指令，同时发动了三个技能：
　　灾厄魔杖——莱瓦汀！！
　　斩月剑?华散！！
　　秘技?燕返！！
　　莱瓦汀虽然样子十分古怪，但是它是一把剑的事实却是不能改变，而且这把剑里的自带技能“灾厄魔杖”也并非是什么高明的剑术，而是激活这把剑里面所埋藏的“厄”的力量，所以并不会影响其余剑技的施展。
　　而“斩月剑?华散”是绵月依姬所使用的剑术，虽然这个剑术似乎也不错，但是少女还是觉得没有那一招“破而后立”强大，毕竟在面对“破而后立”和面对“华散”的时候，少女所感觉到的气势都完全不一样，其中“破而后立”的气势以绝对性的优势超过“华散”，不过在面对这种情况，少女也没有选择的余地了。
　　至于“秘技?燕返”，少女则是心中有些忐忑，按理说身为A级的技能，这个剑术的力量应该不会太差劲的才对，而且这个剑术还并非是百分之百能够施展成功的，更让少女觉得郁结的是，在挥出剑的那一瞬间，少女突然想起自己打败绵月依姬后升级的那10点自由属性还没分配，结果自己现在的“秘技?燕返”施展成功率仍然只有48%，堪堪一半的概率。
　　紧接着少女发动技能的瞬间，系统的提示声突然在少女的耳边响了起来。
　　【系统提示：技能“斩月剑?华散”和技能“秘技?燕返”出现冲突，系统自动选取等级更高者发动。】
　　【“秘技?燕返”等级高于“斩月剑?华散”，系统指定玩家发动技能为“秘技?燕返”。】
　　【“秘技?燕返”发动失败。】
　　（我了个去，这绝对是最糟糕的情况了！！）
　　系统的提示声响完的一瞬间，少女的脸色顿时一黑，心中涌出一股绝望的感觉，系统的提示声无疑是告诉了少女，她原本的三个技能被这样一闹，就会只剩下一个技能“灾厄魔杖——莱瓦汀”了。
　　果不其然，少女手中的莱瓦汀除了像之前那样发出了庞大的黑色力量之外并没有发出什么其它的技能，少女心下一狠，只能硬着头皮对着那个巨大的青色手掌砍了过去，不过对于能起到什么效果，少女并没有抱希望。
　　巨大的青色手掌和少女的莱瓦汀猛地撞在了一起，不知道是不是因为月夜见离这里又更近了一点的缘故，这一次少女明显感觉到这个青色手掌上的力量明显更加强大了，在狠狠地一击之后，少女的莱瓦汀瞬间在这股力量之下被击飞到了一旁，而少女也在这股冲击力之下被击得连连后退，看上去似乎是正常的，但是仔细看看，就会发现少女现在正脸色白得像一张卡纸一般，而她原本握剑的双手已经向外扭起了一个十分不可思议的弧度，很明显，少女的双手已经彻底断掉了，在这种情况下，少女还能忍住疼痛不叫出来已经是很不容易的事情了。
　　然而这样还不算完，那只巨大的青色手掌在把少女的双手都折断之后并没有就此罢休，而是顿了一下，继续对着有些身形不稳的少女扑了过去。
　　“靠，死定了……”
　　感觉到自己再次被锁定而无法移动脚步，低声沉吟了一声，少女正准备闭眼等死，就在这时，少女脚下的地面不知为何突然一陷，带动了少女的身体也随之向下一陷，改变了所在位置。
　　锁定气息这种东西，最忌讳的就是被锁定的对方被外力移动，这种情况下，不禁对方能借此破除气息锁定，还能对使用者造成一些伤害，而现在的情况正好符合，被下陷的废墟一带，少女身上的气息锁定立刻被破除，而那个青色的手掌也随之一颤，明显地黯淡了一些。
　　感觉到自己身上的锁定被破除，少女心中一喜，连忙全力催动起星幽鬼步，用力地对着一边狠狠地扑了过去，试图闪开这一次攻击，然而事与愿违，虽然月夜见的这一发青色的风压手掌因为刚才锁定气息被破除受创而黯淡了不少，但毕竟也是一位强者所发出来的攻击，而少女就算是有着星幽鬼步这种诡异莫名的步法，却也无法再彻底躲开这次攻击了。
　　噗哧！！
　　在少女惊恐的目光中，那只巨大的青色手掌狠狠地击打在了没能顺利躲开的少女的左半身上，霎时间，在青色手掌的强大掌力之下，少女的左手连同着左肩外加左脚全部被巨大的冲击力所碾压成了碎片，破碎的血肉残渣在空中溅起了一股血腥的烟花，看上去十分可怖。
　　“呜呃！！”
　　少女的喉咙中发出了痛苦的低吼声，虽然自己曾经受到过比这种情况还要痛苦的伤口，但是那也只是一瞬间而已，之后就会死亡复活，这一次则是不同，少女总算是亲自来体验了一次自己的身体被巨力生生地破坏掉的感觉了，那绝对是可以用“痛不欲生”这个词语来形容的。
　　“该死的月夜见！有本事冲着我来啊！？”
　　看到少女受到了如此重的伤，八云紫仰起头，对着天空大声地怒吼起来，她虽然知道少女现在很痛苦，却也无法帮助她什么，刚才少女脚下的突然塌陷就是她干的，虽然正在凝聚妖力，但是消耗一点几乎可以忽略不计的小小的妖力打开一条隙间吞噬几块皇宫的碎石还是没什么关系的。
　　不过令人没想到的是，即使是因为气息锁定被破坏而产生了反噬，月夜见的这一发攻击居然还是很强大，用了星幽鬼步的少女居然也无法彻底闪避开来，最后受了如此重的伤。
