第326章: 第二十六章 系统你又坑我！
　　更新时间2013-7-19 22:21:57  字数：2515
　　“小红……”
　　风见幽香那已经濒临爆发的声音让少女感觉自己的汗毛都要竖起来了，不过风见幽香却并没有因为少女那有些微微发颤的身体而停下自己那近乎威吓的声音，“我说过的吧，如果我的花田少了二十分之一的话……”
　　“我……我知道……”
　　虽说风见幽香要求少女和芙罗拉战斗以增加战斗经验，但是她也不至于丧心病狂到连一点休息时间都不留给少女——更准确的说，风见幽香除了要求少女下午必须和芙罗拉战斗一场以外，其余的时间几乎都在留给少女调整，但是即使就这样战斗了不下二十次，少女的进度依然仅仅停留在能够和芙罗拉僵持十几分钟而已，然后就会被芙罗拉突如其来的樱花瓣炸死或者被从地下钻出的玫瑰花瓣给整个人劈成两半。
　　听到少女这种完全没有一点自信的回答声，风见幽香原本就皱起来的眉头这下锁得更紧了，看着坐在床上满脸郁闷的少女，风见幽香此刻就像是一个孩子即将去面对高考一般的母亲一样，不好给少女施加太大压力，但是又不得不提醒她期限的逼近：
　　“芙罗拉最近采花采得越来越欢了，如果你这一次还输掉的话……”
　　说着，风见幽香顿了一下，然后用古怪的眼神看了一眼少女：
　　“你明白的吧……”
　　“……”
　　少女此刻有种想要哭的感觉。
　　风见幽香说完了自己的劝告就离开了少女的房间，虽然这个劝告在少女的耳朵里听起来更加像是威胁，但是不得不说，这句话的确是激起了少女的求胜心理，所以少女朝着窗外看了看，此刻风见幽香已经拉着冴月麟去教她练习自己的能力了，看冴月麟的表情和神色，似乎冴月麟学得比少女还快。
　　不过这样一来，冴月麟和风见幽香是不会来打扰自己的了，而芙罗拉平时除了来和自己战斗一会儿以外，其他时间都在太阳花田里幸福地打滚，根本不可能过来，所以少女有足够的时间来强化自己。
　　短时间内强化自身是不可能了，但是少女拥有可以借助的外界力量——更准确的说，少女的实力其实几乎都是靠的外物。
　　（好久没有买过道具了呢……）
　　叹了口气，少女坐在床上，就这样打开了那个自己因为训练而很久没有进入过的系统商城，霎时间，让少女感觉到有些怀念的系统光屏就这样突兀地在少女的眼前摊了开来，一个个看上去很精美的缩略图就这样展现在少女的眼前。
　　（话虽然是这么说了，不过应该买些什么呢……）
　　少女的金币还剩下不少，其中重新买回莱瓦汀用了一点金币，但是剩余的金币就算是第一次买，也能买得起一个和冈格尼尔莱瓦汀差不多的S级物品都有余了，（虽然说买武器是个提升实力的方法，但是武器我一次性不可能拿好几个，其他武器再厉害，也不可能比冈格尼尔和莱瓦汀更强多少了……）
　　就这样，少女放弃了买武器的想法。
　　其实少女也不止一次地想过要不要把那个祸红用过一次的巨大的非想天则拿出来，毕竟是以第一视角见识过祸红是如何操纵非想天则把八云紫、博丽巫女和八意永琳三个人弄得手忙脚乱的，可见这个大家伙的确很有用，不过仔细想想，如果少女真的在太阳花田把那个巨大的机械给拿出来战斗的话，恐怕用不着芙罗拉了，就非想天则跑几步就能踩毁超过二十分之一的花田。
　　（既然武器不行……那要不通过药物？）
　　在和芙罗拉的战斗中，少女也不是没有服用过八意永琳带给自己的那些补血补魔的药剂，但是如果用早了的话，自己就会因为血太多而死去……MP过多是什么情况少女没试过也没准备尝试，但是HP过多导致的七窍流血的确很难受，所以少女只敢在自己濒死时再去用那个药剂，可问题是，芙罗拉根本不会等你濒死，总是在你气还比较足的时候，一次性把你炸死或者劈死，让少女根本没机会恢复。
　　所以说，通过药剂来增加敏捷度之类的，也不是不能做到，但是当少女打开药剂选项之后，她才想起一件事情。
　　（尼玛这还选个毛啊……）
　　各种稀奇古怪看起来很厉害但是没有任何实质说明的药剂图片铺天盖地地出现在了少女面前，让少女差点爆粗口。
　　总而言之，这些除了“永琳出品，必属精品~☆”以外没有其它实质说明的药剂，少女是打死也不准备去买一瓶来尝试的，虽然有撞大运的可能性，但是毕竟还是被坑的可能性更大一些。
　　“技能……泥煤啊，不能打开。”
　　看的那个灰色的技能选项，少女无奈地叹了口气，本来祸红是可以打开的，但是自从祸红变成了账号的存在以后，只要放出祸红自己就不能再以第一视角和祸红对话了，换句话说，只要放出祸红，自己就会失去意识，到时候万一祸红给自己买了些让自己欲哭无泪的技能，那可就真是完蛋了。
　　而且以祸红那性格，乱买东西是完全有可能的。
　　“也就是说只能买防具一类的了吗？”
　　少女无奈的打开装备一栏，霎时间各式各样的图片晃花了少女的眼睛，不得不说，各式各样的非武器道具还是相当多的。
　　“射命丸的相机……消除弹幕用？”
　　少女随意地点开了一个貌似是相机的东西，但是介绍里不断地强调这个相机能消除弹幕的功能却让少女有些摸不着头脑，“弹幕是什么？”
　　搞不清弹幕是什么的少女自然是不会买这个东西的，不过如果她知道芙罗拉用的漫天的花瓣就算是弹幕的话，恐怕会用脑袋去撞墙的吧。
　　接连找了好几个东西，都因为没有实质性帮助而被少女抛弃掉，直到筛选了十多个后，一件道具映入了少女的视线——
　　【河童的简易光学迷彩服（C级物品），由河童重工制作的通过折射光线达到隐蔽自身的服装，简易版迷彩服只能将服装表面变成接触到的物体的颜色，原价26000金币，您现在可享受2级会员8折优惠20800金币。】
　　（迷彩服？）
　　少女愣了愣，这个道具似乎挺不错的，毕竟她和芙罗拉的战斗场地就在太阳花田，如果自己将迷彩服变成金色，然后往花田里一钻——到时候偷袭什么的，自己才不会管那些。
　　想到这里，少女不禁一喜，然后看了看这个并不算特别贵的价格，少女立刻点击了购买，然后打开道具栏，果然，一件看起来有些透明的服装已经出现在了少女的道具栏里。
　　“这么厉害的道具居然只是C级……真是……”
　　感慨了一下，少女将衣服取出来，然后迫不及待地穿在了身上，“接下来应该就是试一下这件衣服……”
　　可是话还没说完，少女的脸色瞬间就先是一青，然后就红得如图苹果一般。
　　因为她发现，自己身上的衣服突然消失了！！
　　“开什么玩笑！？”
　　惊慌失措的少女连忙蹲下身体捂住胸口，但是这一动，少女才发现，自己身上似乎是穿着衣服的，再仔细一观察，少女这才发现到底怎么回事——
　　迷彩服变成皮肤的颜色了！
　　（尼玛！原来“变成接触到的物体的颜色”是这么回事吗！！？？）
　　少女整个人卧槽了。
