第61章: 第十五章 请给我一个能干（重音）的女仆！
　　更新时间2012-12-25 13:22:35  字数：2056
　　灵梦她们一直等到晚上才回来。
　　灵梦回来的时候一副衣衫褴缕的模样，看上去前不久刚经历过一场激战，让少女好一阵担心，不过在一番解释之后，少女才知道灵梦是在回来之前被魔梨沙拉住狠狠地来了一发（魔炮）才会变成这个模样的。
　　不过造成灵梦这副样子的罪魁祸首雾雨魔梨沙则是完全没有那个自觉，只是挠着脑袋不断地露出元气的傻笑，让人完全没办法对着她发火。
　　魅魔似乎是魔界有事召唤所以先回去了，但是跟着灵梦和魔梨沙一起回来的还有好几个人，一下子就把原本有些冷清的神社挤得有些过分的热闹，让少女咂舌不已。
　　灵梦把这几个人介绍了一下，有人间之里的警卫小兔姬，不知道是从哪个少女的身上诞生的骚灵卡娜，明明是魔法使却信仰科学的朝仓理香子，还有一个机器人女仆留琴…
　　其中有两个人引起了少女的兴趣。
　　【冈崎梦美（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【北白河千百合（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这就是那两个外界人吗？）
　　少女颇感兴趣地看了看这两个人，冈崎梦美是一头红发的少女，身上穿着十分华丽的深红色服装，说实话，如果少女的审美观没错的话，冈崎梦美身上的服装样式绝对比八云紫设计的长袍还要具有划时代的意义。
　　而北白河千百合的身材看起来不算很高，充其量只是一个放大号的萝莉，身上穿着蓝白的短袖水手服，扎着两个短小的金色马尾。
　　少女并没有偷偷地看，而是正大光明地观察着两个人，所以两个人很快就发现了视线的来源，两人不约而同地看向了脸上带着好奇表情的少女。
　　发现观察者是个少女，两个人的反应也是截然不同，冈崎梦美很是亲切地对着少女露出了一个温和的笑容，而北白河千百合则是扭过头去哼了一声，一副不想理你的样子。
　　（很有意思的两个人嘛，看起来就像是一个贤妻良母带着一个傲娇的女儿一样。）
　　脑子里想着各种失礼的事情，少女笑眯眯的表情跟八云紫简直一模一样。
　　虽然对于两个人挺有好感，不过自己在意的问题还是得去问问，于是少女组织了一下语言，走到冈崎梦美面前：
　　“你好，冈崎梦美小姐。”
　　“你好…你认识我？”
　　冈崎梦美的表情相当惊讶，被一个陌生人在陌生的地方叫出了名字，明显还是很惊讶的。
　　（呃…又忘记这个问题了…）
　　苦恼地挠了挠头，少女实在是没办法对一个陌生人作出合适的解释，最后只能全部推到虚无缥缈的所谓“能力”上去：
　　“其实…我有一个能够知道眼前人的名字的能力…”
　　“哪有那么奇怪的能力啊？”
　　“…在看到你的时候我的脑子里就会自然地浮现你的名字出来。”
　　“这种原理完全不符合科学原理吧？”
　　“…而且那位北白河小姐的名字我也看到了。”
　　“这太不科学了吧。”
　　“…吵死了！从刚才起就一直在吐槽我！明明你也是不科学的一员吧！”
　　忍无可忍的少女转身看向了刚才不断打断少女说话的那位紫色长发的魔法师，朝仓理香子。
　　“哼！”
　　似乎是没法反驳自己是不科学的一员，朝仓理香子哼了一声就转身不理少女了。
　　反倒是冈崎梦美，点点头一脸若有所思的表情：
　　“原来如此，这是类似于第六感觉的一种能力吗？也就是说这种虚无的第六感觉的确是存在的了？这个能力虽然效果比不上读心术，但是涉及研究似乎更加复杂了一点…”
　　（话题似乎要被岔到什么奇怪的方向上去了。）
　　看到冈崎梦美的嘴巴里喃喃自语地吐出各种专业术语，少女突然觉得自己还是暂时不要打扰她思考的比较好。
　　“有什么问题就问我吧，梦美大人一旦陷入思考中是很难叫醒的…”
　　看着还在一边自言自语的冈崎梦美，北白河千百合耸了耸肩，走到了少女的面前，“事先说好，关于隐私的问题不能说。”
　　（这个家伙看上去总算是正常一点了…）
　　对于现在正在神社里的其他人，少女是彻底不抱希望了，扭头看了看正在抢食物的灵梦，魔梨沙和里香，不知为什么扭打在一起的小兔姬和朝仓理香子，还有貌似是正在厨房的留琴，卡娜和爱莲，少女只能叹了口气看向了北白河千百合：
　　“那么，能告诉我，你们来自哪个时代的外界吗？18世纪？还是其它？”
　　“哈？年代？搞了半天你就想问这个啊？”
　　听到少女的问题，北白河千百合的脸上露出一副“你真笨”的表情，“现在外面正好是1867年，明治维新改革中。”
　　（她说的是“外面”，看来她以为我指的是结界外…也就是说她们的确只是单纯的来自结界外而不是和我一样穿越过时间…）
　　少女心中有些失望，不过也没受到太大打击。
　　“对了，还有个问题，你们今天带回来了一个机器人…好像是叫留琴…”
　　少女似乎又想到了什么，“那个是你们做的吗？”
　　“当然！”
　　一说到那个叫做留琴的机器人，北白河千百合就像是说到自己自豪的孩子一般，脸上焕发出兴奋的神色，“那个可是我和梦美大人共同制作出来的，最完美的作品！不仅外表及其仿真，功能也做到了完美，甚至连X道也做到了完美，还自带跳蛋和按摩棒…”
　　“啊喂喂！话题突然变得工口起来了啊！！”
　　少女连忙大声打断了北白河千百合的话，看着有些不满少女阻拦的北白河千百合无奈地说道，“你们做一个女仆，为啥还要加这些东西上去啊？”
　　“我们要做的可是完美的女仆！”
　　北白河千百合挺起胸膛骄傲道，“当然要借鉴一些书籍的力量了！”
　　“那么…你们借鉴的书籍是…？”
　　少女眼角抽搐，心中也已经有了猜测…
　　“好像是《女仆如何舒服地服侍主人》什么的…”
　　“果然！！”
