第564章: 第八章 不要小看中二病啊！！
　　更新时间2013-1-23 13:16:38  字数：2233
　　“你的意思是说，这个英灵就是昨天assassin所看到的那个奇怪的英灵咯？”
　　远坂家的家主——远坂时臣此时正坐在远坂家的一个秘密的房间中，在他的面前，一个十分古老的留声机正摆在他的面前，而此时的他，眉头紧皱，眼神凝重，表情严肃，单手扶着下巴，不知道在想些什么。
　　“是的，这是assassin亲口确认的，绝对没错，是那个同样可以屏蔽自己气息的servant。”
　　言峰绮礼的声音十分意外地从这座留声机的扩音筒中传了出来，很明显，现在这个留声机已经变成了和电话拥有相同作用的工具了，而言峰绮礼，则是在发现了少女已经潜入远坂家的宅院之后，立刻马不停蹄地就通知了远坂时臣。
　　“另一个能够屏蔽气息的servant吗？还有那种神出鬼没的特殊裂缝……没听说过这种魔术，是什么特殊的宝具吗？”
　　远坂时臣蹙着眉头喃喃自语着，左手撑着下巴，戴着白色手套的右手放在桌上，食指不断地敲动着桌子，似乎在考虑着什么事情，深邃的瞳孔中看不出远坂时臣的心情。
　　“绮礼，这个servant不简单，千万不要轻举妄动，看起来，这个英灵来这里并没有直接开战的准备，更多像是来勘察敌情的。”
　　沉默了半晌，远坂时臣才缓缓开口，冷静的声音里带着无比的自信，“想必那个servant也是知道我们远坂家的servant拥有能够一招杀敌的能力，所以不敢在我们的基地里面来硬的，不过这个宝具的能力可是相当棘手，能够出入地方阵营入自家大门一样，会是个十分难对付的对手。”
　　“是的老师。”
　　远坂时臣已经把能够说的话全部说完了，所以言峰绮礼只能点头应了一声，没有多做文章，虽然远坂时臣根本看不到他点头就是了。
　　“对了绮礼，你的令咒没有被她看到吧？”
　　远坂时臣的声音突然一沉，语气中带上了一丝凝重，“你是接受了教会保护的已出局master，这次回远坂家本来应该是秘密的行动，可是却被发现了……失败的master是会被回收令咒的，如果你的令咒被看到了……”
　　“……”
　　远坂时臣的话没有说完，但是言峰绮礼已经明白了远坂时臣没有说出来的下文了，“我明白了，我会让assassin去解决掉她的。”
　　“嗯，知道就好，不过，不要浪费太多assassin，如果这个servant很强的话，一味的攻击只会让我们得不偿失。”
　　远坂时臣满意地点了点头说道，“现在那个servant应该已经离开远坂家了，毕竟在我们家里可是有一个十分强大的servant存在啊……”
　　轰！！
　　“杂种！！我要杀了你！！”
　　巨大的爆炸声从外面传了出来，同时响起的，还有远坂时臣口中的那位强大的servant的怒吼声。
　　远坂时臣的脸色一阵红一阵白，表情变得十分精彩。
　　==============================================
　　少女现在的状况可谓是相当糟糕。
　　吉尔伽美什，人类历史上最古老的叙事诗“吉尔伽美什史诗”里所讲述的伟大的王，追溯到距今约5000年，统治着着古代美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的王。拥有着3分之2是神，3分之1是人类的高神格，自认为无人能敌的暴君。吉尔伽美什和恩奇度以敌人的身份相遇，可是不久后他们就互相认同，开始了共同治国。得到了对等的朋友的吉尔伽美什渐渐地变化，使乌鲁克展现出前所未见的繁荣。
　　在这些古文献中，吉尔伽美什的前半生可以说是一个绝对的暴君，而在后半生，却是在他的好友恩奇度的感染下变成了一个能够带领自己王朝走向繁荣的伟大君主，但是即使如此，吉尔伽美什的骨子里是一个无法无天的暴力分子，这一点事实，却是怎么也不会发生改变的。
　　至少，现在的少女就正在面临着这一个人类历史上最古老的英雄王的怒火，更让少女不解的是，自己看到他的时候，他一没有洗澡二没有入厕，更没有被自己撞破他和恩奇度搞那啥的场景，仅仅是自己悠闲地喝红酒的场景被撞破了，就让这个满头金色头发的servant怒不可遏地追杀了过来，实在是不可理喻。
　　“杂种！给我站住！”
　　将隙间开在了远坂宅的宽大的院子里，少女刚一钻出隙间，吉尔伽美什的声音就立刻从不远处响了起来，紧接着，一支华丽的长枪和一柄简约的短剑就直接将远坂家的窗户给从里到外砸碎，冲着少女射了过来。
　　（真是败家啊……）
　　对于吉尔伽美什的做法，少女只是咂了咂嘴，然后右手挥动，血红色的冈格尼尔在空中划出了几根血色的弧线，将两柄飞射过来的武器从半空中挑落在地，然后跳出隙间，双脚踩在了这个院子的地面上，看向了已经从灵体化渐渐化为实体站在远坂家的一所雕像上的吉尔伽美什。
　　“逃得很快啊，杂种……”
　　吉尔伽美什居高临下地看着手握长枪站在院中的少女，脸色有些难看，因为少女的隙间能够屏蔽气息，所以吉尔伽美什每次都只能在少女钻出来的瞬间才能找到她的气息来追踪——如果不是少女有意把吉尔伽美什引出来的话，吉尔伽美什可能永远也追不上可以通过隙间直达间桐家的少女。
　　（这种攻击手段……应该是archer无误了，真是有着暴发户的感觉呢，浑身金光闪闪的……）
　　抬起头看向了吉尔伽美什那张俊俏中带着一丝愤怒的小白脸，少女脸上并没有露出什么多余的表情——看上去就像一个三无少女一般，（吉尔伽美什，是人类历史上最古老的王者了……那些武器，应该就是“吉尔伽美什史诗”里说的“全世界所有的宝物吧”。）
　　“……谁允许你瞻仰本王的容貌了。杂种！”
　　看到少女正在用肆无忌惮的眼神在自己的脸上扫来扫去，吉尔伽美什脸上划过一丝可疑的嫣红，然后就是怒火冲冲地盯着少女，赤红的眼睛里充斥着对于少女行为的不满和羞恼。
　　（……中二病犯得比较严重。）
　　愣了愣，少女在心中再次给吉尔伽美什加上了一个属性。
