第153章: 第四十二章 冈崎A梦
　　更新时间2013-2-3 14:02:30  字数：2610
　　其实少女虽然已经陷入了类似于传说中的“爆种”一般的状态，但是整体能力强度还是远远比不上龙神的，如果龙神能够冷静一下，绕开少女操纵的这只黑暗的巨手，然后直接去攻击少女本身的话，相信很快就能结束战斗的。
　　不过很遗憾，龙神因为自己的攻击被少女诡异的能力直接泯灭而惊骇万分，一心只想着要将这只黑暗的巨手给破坏掉，完全没有想过直接攻其本体这种简单的方法——从某种意义上来说，活得久的存在，虽然脑子很好用，经验也很丰富，但是却带着一种难以形容的偏执感。
　　不过，即使是没有直接攻击少女本身，龙神的实力也是十分可怕的，在长时间的尝试之后，龙神也是似乎明白了些什么，收起了自己那种浓郁的金色能量，而是双手一挥，两片和之前的攻击有所不同的淡金色妖力刃猛地飞出，而这一次，两片妖力刃没有像之前的攻击那样被黑色的巨手完全无视，而是在一直刺耳的摩擦声中，将黑色的巨手切成了三段。
　　“呜呃！！”
　　黑色的巨手被切断，少女忍不住发出了一声低吟声，不过很快，她的双眼再次迸发出凶残的眼神，又一只新的黑色巨手在她的身上成型。
　　“原来如此，你的攻击不知道为什么可以免疫信仰之力的攻击，不过一旦我把攻击换成最普通的妖力攻击的话，你的这种能力就几乎没什么用了。”
　　虽然少女的气势依然是毫不掩饰对自己的恶意，但是龙神这次没有再被少女震慑住，右手一挥，一个淡淡的龙爪虚影在空中缓缓浮现，虽然相对于之前使用信仰之力时的虚影要黯淡了一些，但是其威力却依然不是少女此刻能抵挡的。
　　金龙乾爪！
　　巨大的虚影猛地和黑色的巨手碰撞到一起，在短暂的停滞后，龙神的金龙乾爪很快就将黑色的巨手给撕碎，然后巨大的龙爪虚影带着势如破竹的气势对着少女扑了过去。
　　少女虽然满是愤怒的气息，但是却也不至于在危险逼近的时候没有一点动作，瞬间发动了技能栏里在不久前出现的玄武结界阻拦了一会儿金龙乾爪，然后蹭着这一点停滞期，少女发动星幽鬼步闪开了这一发龙爪。
　　“不行啊……”
　　冷静的八云红看着眼前的战斗眉头紧皱，“本体现在的情况完全就仅仅是凭着本能在战斗，根本没有一丝战斗意识，如果在这样下去，恐怕很快就会被龙神杀掉。”
　　“你别光站着说话不腰疼啊，快想想办法啊魂淡！！”
　　元气的八云红也是看着不断重复着使用黑暗巨手的少女，心中暗暗着急，就凭着少女千篇一律的攻击方式，她也能看出此刻的少女根本没有一点攻击的章法，“否则到时候把莱瓦汀爆了出去可就好玩了。”
　　“我知道……”
　　冷静的八云红咬了咬牙，眉头紧蹙，“不过我真的想不出什么办法来啊……”
　　就在众人纠结于如何对付龙神的时候，龙神已经开始不耐烦了：
　　“再这样下去，恐怕幻想乡的博丽大结界就真的改造完成了，小家伙，没工夫陪你玩了。”
　　说着，龙神右手对准了少女，五指张开，深金色的信仰之力在掌心凝聚了起来，左手用妖力轻描淡写地打碎了再次扑来的黑暗巨手：
　　“我倒要看看，你的身体是不是也能免疫信仰之力的伤害——深渊的龙吟！”
　　瞬间，由信仰之力构成的金色魔炮轰出，砸在了玄爷的背上，少女根本没来得及反应过来，就被金色的魔炮打了个正着，而玄爷，由于有坚硬的龟壳护体，虽然龟壳有些裂痕，但是却只是狠狠地摔在了地上，并没有死去。
　　不过，少女就没这么好运了，带着死掉的三个分身，少女再次听到了系统的提示声。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　突如其来的死亡瞬间令处于暴怒状态的少女全身上下如入冰窖一般，霎时间冷静了下来，原本就像是处在沸腾状态下的大脑，顿时冷却下来，回想起之前自己的举动，少女都觉得颇为有些心惊，虽然自己倒是成功地把龙神逼得躲避了一段时间，但是自己的理智却像是被剥夺了一般……
　　那种感觉，绝对不是什么好情况就是了。
　　“该死的……”
　　暗暗咬了咬牙，少女虽然冷静了不少，但是心中对于龙神的恨意却是没有丝毫减少，对于之前免疫龙神攻击的情况，少女也是隐隐能想通一点——信仰之力，顾名思义，是人们对于龙神的信仰所产生的力量，而少女刚才使用的黑暗力量，无疑是自己对于龙神的恨意转换而来，恨意和信仰，很明显是相对立的存在，可见，免疫信仰并不是什么奇怪的事情，不过为什么是自己的黑暗免疫信仰，而不是信仰免疫自己的黑暗，少女就想不通了。
　　毫不犹豫地选择了复活，少女再次站在了刚才所处的森林深处，而天空中，龙神正飘在那里，用一种十分郁闷的眼神看着自己：
　　“我都差点忘了，你这个家伙有一个可以复活的法则……”
　　撇了撇嘴角，少女看向龙神的眼神已经变得要冷静了很多，刚才的状态虽然让自己变得有些疯狂，但是也让自己找到了自己对于黑暗能力的某些使用方法，虽然死了一次，但是貌似自己没有亏损什么，因为刚才，系统的提示声已经响了起来。
　　【复活成功，当前经验值清零。】
　　这次看来是没有掉落物品，这让少女心中微微松一口气的同时，对于眼前这个能够封印住法则的龙神更加谨慎了，接下来的战斗，一旦被龙神所攻击中，可就危险了。
　　“哼，这次可不会让你有那么好的运气了。”
　　冷哼一声，龙神的身体微微一动，准备发动起攻击，少女也是身体微微下蹲，右手取出了道具栏中的莱瓦汀，严阵以待地看着龙神。
　　突然，一阵破空声打断了龙神和少女自己严肃的气氛，在龙神和少女都没有反应过来的瞬间，一个少女根本没有看清楚的黑影猛地从远处飞了过来，砸到了龙神的身上，然后猛地爆炸，掀起一阵烟雾。
　　“诶……？”
　　少女微微一愣，扭头朝着那个黑影扑出的方向看去，发现站在那里的只有两个人类，而且是自己所熟悉的人——
　　冈崎梦美和北白河千百合！
　　“哟，小红，我们来帮你了！”
　　注意到少女的眼神，冈崎梦美开心地笑着和少女打了个招呼，而北白河千百合则是微微点头示意。
　　“你们……”
　　看到这两个人，少女表情顿了顿，还没等少女说什么，龙神愤怒的声音就从烟雾中传了出来：
　　“你们两个人类……区区人类……”
　　（你这地图炮放的……）
　　少女眼角一抽，看着北白河千百合突然拿出一个口袋，然后就像哆啦X梦一样从口袋里掏出了一个明显不是那个小口袋能够装得下的火箭筒，注意到少女目瞪口呆的神色，冈崎梦美笑了笑：
　　“我对于空间学比较有研究……”
　　“不要小看人类啊魂淡！”
　　而扛着火箭筒的北白河千百合则是大喊了一声，猛地扣了几下扳机，然后火箭筒顿时十分不科学地钻出了至少十颗导弹，砸在了刚从烟雾中钻出来的龙神身上。
　　（空间学真可怕……）
　　看着那个貌似只能容纳一颗导弹的火箭筒，少女不知道该用什么表情面对。
　　“你们……找死！！”
　　不过，虽然导弹看起来威力不错，甚至将龙神的皮肤都烧黑了，但是相对于龙神本身就很强悍的体质，却并不能怎么影响她的战斗力，“我要把你们大卸八块！！”
