第477章: 第七章 又玩脱了吧
　　更新时间2014-10-13 13:26:27  字数：2960
　　在魔法阵的光芒之中，红魔馆的身影在不断地闪烁着，如果站在红魔馆的外面，就会发现在其他人的视线之中，这座红魔馆原本所伫立的位置上面，已经是一片空旷，仿佛这里从来没有出现过红魔馆这么大一座洋馆似的，当然，实际上现在红魔馆依然还处于这片巨大的空地之上，在这个红魔馆之中的传送魔法阵和幻想乡内部已经完成的魔法阵完全连接上的一瞬间，整座红魔馆才会被瞬间传送过去。
　　天色已经阴暗下来，通体鲜红色的红魔馆此刻在月光之下，还真有一种少女之前想象之中的阴森之感，少部分窗口之中亮起的灯光在夜空之下只能起到一点点缀的作用，血腥的气息在红魔馆周围弥漫着，哪怕只是路过的小动物们，在感受到这片令人恐惧的血腥气息之后，也会毫不犹豫地拔腿跑开。
　　黑色的光芒和红色的光芒猛地撞击在一起，发出剧烈的波动，震得地板都有些轻微的摇晃，蕾米莉亚的冈格尼尔和芙兰朵露的莱瓦汀，两把武器的威力都远超少女的想象，不愧是冠以北欧神话之中的神器之名的武器，仅仅是简单的碰撞，散发出来的风压都几乎将少女给刮飞，脚下传来的震动，让少女心中都差点觉得，这一面地板仿佛随时都有可能因为承受不住她们两个的战斗威势而垮掉。
　　“红！”
　　看到少女似乎因为蕾米莉亚和芙兰朵露的战斗有点站都站不稳了，站在一边看着两人战斗的帕秋莉虽然状态似乎也不怎么样，但还是张开嘴朝着少女的方向大声呼唤道，“到这边来！那些还活着的吸血鬼，还有莉齐，现在都在这里避难！”
　　芙兰朵露的破坏力可见一斑，帕秋莉甚至用上了“避难”这种词语，仿佛芙兰朵露的逃出就像是天灾一样，听得少女都有些发颤，不过听到帕秋莉的话，少女也算是松了口气，从刚才冲上来到现在为止，少女都没有看到莉齐在何处，之前还差点以为莉齐也已经和那些被分尸而死的吸血鬼一样被变成碎片扔在楼下了，现在看来，倒还是没有什么大碍。
　　瞥了一眼帕秋莉身后的那扇房门，少女摇了摇头，她知道自己在蕾米莉亚和芙兰朵露之间的战斗之中，几乎起不到任何的作用，但是芙兰朵露毕竟是被她放出来的，如果她也就这样躲进房间里面躲避芙兰朵露的破坏，少女自己都有些难以接受。
　　“你是笨蛋吗！？”
　　看到少女摇头，帕秋莉一时间有些气急败坏，她是真心在担心少女的安危，芙兰朵露一旦压制住蕾米莉亚，蕾米莉亚可是无暇顾及身边的人的，而芙兰朵露的破坏力则是随时都有可能波及到周围的人的身上去，帕秋莉毕竟魔法很强，还有一定的自保能力，少女这个普通人，她完全看不出来哪里可以挡得住芙兰朵露的攻击。
　　（虽然我现在的确没有一点战斗力……）
　　心知自己现在的状况，少女微微埋下头闭上眼睛，不让自己去看蕾米莉亚和芙兰朵露那悚人的战斗现场，感觉到脚下的地板不断发出有些不堪重负的震动，耳边回响着两把武器撞击时产生的令人有些心惊的碰撞声，少女微微舒出一口气，然后睁开眼睛，（但是，如果是那个击败了莉齐的自己的话……）
　　少女不知道击败莉齐的自己究竟是怎么做到的，也不知道那个自己到底是自己的潜力被挖掘出来了还是自己身体里面藏着另一个人格，但是事到如今，少女也只能试试看能不能把那个状态重新发掘出来了，双眼微微眯起，少女把目光看向芙兰朵露和蕾米莉亚。
　　红魔馆依然处于朝着幻想乡传送的状态，按照帕秋莉的说法，应该要不了多久就能到幻想乡了，到时候会有很强力的妖怪来接应，这样一来，要控制住芙兰朵露就简单很多了，不过前提是，得能够支撑到幻想乡才行，少女不知道自己在击败莉齐的时候状态有多强，但是要抵抗住芙兰朵露一小段时间，应该还是没问题的——反正自己能复活，而陷入那种状态之下的自己又没有一点记忆，就算痛苦，也不关自己的事情。
　　一想到这里，少女觉得心里顿时就豁达了很多，要将自己的那个状态激活出来，少女想过很多可能，最后觉得，估计是在自己遭受到了致命创伤快要死掉的情况下，才有可能出现……毕竟只出现过一次，少女目前也只能这样猜测了。
　　所以不再犹豫，少女平复了一下心情，踩着这有些晃动的地板，朝着芙兰朵露和蕾米莉亚战斗的地方，猛地冲了过去——她的速度远远没有芙兰朵露她们那么快，但是即使如此，全力奔跑的少女还是很快就冲到了她们两人的身边，感受到扑面而来的风压，少女觉得自己的心都快要跳出来了。
　　受到致命伤激发出那种击败莉齐的状态，算是最后的办法，在那之前，少女还要先试试看能不能用自己的办法把芙兰朵露击败。
　　埋下头，险之又险地躲过了莱瓦汀挥向冈格尼尔的轨迹，也幸亏这莱瓦汀不是朝着少女去的，否则少女决计是不可能躲开的，不过饶是如此，少女也是差点就被莱瓦汀殃及了，心中稳了稳，少女看准了芙兰朵露握着莱瓦汀的右手上的几颗“目”，然后猛地探出手，将上面的“目”猛地抓下了几颗。
　　“嗯？”
　　原本一直没有在意少女的芙兰朵露终于注意到了自己身上的异状，眼中闪过一丝感兴趣的光芒，以前一直都是她把别人的“目”拿来破坏，今天终于有人把她的“目”给取下来了，这让小孩子心性的芙兰朵露心中产生了十足的好奇感。
　　当然，芙兰朵露就算孩子气，也不至于会傻到任凭少女把“目”破坏掉，婴孩尚知在危险面前挣扎，更何况芙兰朵露，所以莱瓦汀和冈格尼尔碰撞在一起弹开之后，芙兰朵露并没有立刻再次朝着蕾米莉亚挥剑，而是右手猛地一转，朝着少女的身上刺了过去！
　　来得及！
　　感觉到身后的风压，少女一边压抑着心中的紧张，一边看着手中握着的三颗“目”，然后狠狠地一握！
　　“卧槽！”
　　然而下一刻，少女就忍不住爆了句粗口，因为这些在芙兰朵露手中和豆腐差不多脆弱的“目”，在少女亲自捏过一次之后，却发现，根本就硬得像顽石一样——普通人能够一手捏碎顽石吗？答案是否定的，少女手中三颗小小的“目”，完好无损。
　　噗嗤！
　　下一刻，少女感觉到自己的心脏被芙兰朵露的莱瓦汀刺穿，眼前一黑，少女感觉到自己失去了意识，而更让少女感觉头疼的是，她并没有如同自己想象的那样变成之前击败莉齐时的状态，而是在半晌之后，听着系统的提示声恢复了意识。
　　【角色“八云红”死亡，复活点为死亡点正东方10米处，是否复活？】
　　【是】【否】
　　“……”
　　=========================================================
　　今天新的一周，求推荐票。
　　这两天打赏的人好多啊，我很愉悦哦，有什么要求尽管在书评区里面说吧——爆肝是12月的事情，不要让我现在就爆口牙
　　=========================================================
　　复调终于活了！那个一直躺尸的复调终于活了！
　　按照复调所说的，如果我给她一个正常的章推她就更新，既然如此……
　　新井阳乃，性别女，校园人气女子偶像，在社团中的社长的帮助之下，将自己的魅力展现给了全校的同学们看，并成功吸引到了自己暗恋的女孩子小野千绪的目光，本以为可以和心爱的小野千绪共同迈入美好的青涩校园恋情，却没想到奇怪的女孩山下翼缠上了自己，与此同时，青梅竹马的少女有川姬也似乎陷入了什么困难的境遇之中……
　　就是这样，以新井阳乃为中心，无数女孩子们交织而出的百合大戏，在此上演，敬请关注复调新（？）书，家事部的告白！
　　PS：上面出现过的所有性别都请反过来看
