第373章: 第二十九章 你啥时候有这凶残能力了？
　　更新时间2013-11-8 12:15:28  字数：2297
　　无数的符咒对着少女扑面而来，蓝紫色的妖力在构建成符咒的形状之后，原本就十分神秘的气息，居然在此刻多出了一份诡异的肃穆之感，被这种气息所微微震慑，少女觉得自己就连随意地移动都有些不太流畅了，不过即使如此，少女还是脚下踏着星幽鬼步，在无数的符咒之中穿行着，一边躲避，一边缓缓地朝着八云蓝的方向靠去。
　　这些符咒虽然是由纯粹的妖力构成的，但是还是带走一些符咒的功能，比如这些妖力的符咒在打中周围的教学楼墙壁时，并不会对这些墙壁造成什么伤害，差点让少女以为这些符咒其实只是一种障眼法，不过在一些符咒从自己身边擦过并就下了一种十分危险的气息之后，少女觉得自己还是认真的躲开这些符咒比较好。
　　而在不断地制造而发射符咒的八云蓝也是很惊讶，这些符咒的密度都不小，很多符咒之间的缝隙，必须要躲避的人用一些十分奇怪的姿势才有可能闪开，否则只能硬抗，而少女却硬是靠着脚下的那种诡异的步法，从这些符咒中找到了一条安全的路，然后对着自己冲了过来。
　　手中握着冈格尼尔，星幽鬼步却依然能让自己全身上下不被符咒打中一下，要知道冈格尼尔这种长兵器的目标可不小，星幽鬼步的威力可见一斑，可以少女的星幽鬼步等级太低，否则可能一瞬间就能闪开所有符咒冲到八云蓝面前了。
　　不过绕是如此，也足以震撼八云蓝了，眯了眯眼睛，八云蓝挥了挥手，然后瞬间停止了符咒们的发射，紧接着看着正因为符咒突然消失而愣神的少女，八云蓝脚下一踏，右手的利爪伸出，朝着少女的方向就扑了过去。
　　这是以前的少女最喜欢干的事情，由于以前的不少敌人总是会小看少女，所以当少女收回武器换上一个新的攻击方式时，总能起到十分不错的收效，不过这一次轮到少女来面对这种突然变招的战术，还真是有种莫名的感觉。
　　当然，少女可不会和以前那些敌人一样小看对手，因为少女很清楚，自己那只有四十级左右的等级，即使是系统的等级自带优势，但也是跟八云蓝那等级有着天壤之别，刚才的符咒少女甚至没有什么办法来硬抗，只能使用星幽鬼步来进行闪避，在这种情况之下，少女自然是不敢大意，看到八云蓝用自己的爪子袭来，少女眼神一凝，冈格尼尔举起。
　　如果是少女以前面对的那些敌人，在看到少女就这样毫无防备地冲过来，肯定会小看少女，然后被少女偷袭成功，不过少女知道，就算八云蓝真的只用爪子来攻击自己，那也是十分危险的攻击，所以少女自然要打起一百分的精力来应对。
　　血红之枪——冈格尼尔！！
　　那一瞬间，仿佛人枪合一一般，少女手中的冈格尼尔猛地散发出了血色的光芒，紧接着，少女就感觉到冈格尼尔中仿佛有什么枪术进入了自己的脑海中，右手一转，手中的冈格尼尔霎时间就挡到了自己的面前，正好用枪尖一段挡住了八云蓝的爪子。
　　锵！
　　妖怪的爪子果然比少女想象中的强悍很多，如果是普通的爪子，指甲狠狠地磕在冈格尼尔的枪身上的话，估计已经被磕得鲜血直流了，但是八云蓝的爪子在和冈格尼尔相碰之后，指甲和冈格尼尔枪身相撞居然发出了金属相撞的声音，然后紧接着，少女便看到八云蓝的爪子，居然还闪烁着蓝色的光芒。
　　“是八云蓝的妖力，看起来如果你不加防御的话，恐怕八云蓝就不会只是简单的用爪子攻击了，估计这些妖力还有其它后手。”
　　祸红的声音适时地在少女的脑海中做解说，“和你以前换武器的做法很像呢。”
　　“啧……”
　　原本以为少女不会太防范自己这种简单的攻击的，不过没想到对于这种最简单粗暴的爪子攻击，少女也没有选择闪避，而是小心翼翼地使用了武器来防御，这一下让八云蓝的后招完全失去作用，后退了几步，八云蓝眼神有些凝重地看着少女，“不愧是红大人，即使对付我这样的小角色，也从不放松警惕……”
　　（不不不，蓝你太小看自己了……）
　　少女看着眼前正严整以待的八云蓝，皱了皱眉头，苦笑了一下，八云蓝本来就十分强大，结果对着自己这个战斗力不足五的渣渣反倒还认真起来了，现在想要去见八云紫，反而更加困难了。
　　“加油啊本体，这只狐狸可是相当尊敬和崇拜你啊，别在她面前输掉了哦。”
　　而见到这种状况，祸红唯恐天下不乱地在少女的脑海里面叫唤了起来，俨然一副幸灾乐祸的表现。
　　不过到了这种状况了，祸红显然是已经没有空去管祸红这个没节操的家伙了，因为这一次，八云蓝终于再次出手了，九条尾巴在八云蓝的身后猛地竖立起来，仿佛一只遇敌的野兽一般，而紧接着，在八云蓝的身边，由妖力构建出的符咒再次显现出来，不过这一次和上次不同的是，这些符咒明显不是攻击用的，因为它们并没有蓄势待发，而是以八云蓝为中心，不断地旋转着，如果要少女来形容的话，简直就像是一个被加了法术光环的角色。
　　带着这样的想法，少女犹豫了一下，在八云蓝还在准备的瞬间，打开了八云蓝的资料，一个小小的光屏在少女面前弹出。
　　【人物名称：八云蓝
　　性别：女
　　种族：妖怪
　　称号：策士九尾
　　等级：409
　　HP：848300/848300
　　MP：4819000/5031000
　　力量：2093（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：1809（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：20180（精神力量和特殊能力）
　　运气：901（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：策略（极高强的运算能力和推断能力）；狐魅（容易发情）
　　状态：敛咒（技能使用时MP减半）】
　　（卧槽，蓝还有这凶残能力！？）
　　看到后面那个直接秒杀自己的状态，少女觉得自己顿时压力山大，以往她还从没见过蓝用这种能力，早知道以前每次被八云紫坑出去跟别人打架之前都让八云蓝给自己加一个这种BUFF的话就好了。
　　“我怎么觉得那个狐魅的天赋更加值得吐槽……”
　　祸红有些古怪的声音响起。
　　==========================================================
　　明天就是周六了……
　　我周末一般不更新你们都懂的，就算你们忍心我也不会更新的哼。
　　可能等一段时间还有更新
