第709章: 第八章 狂气的美国妖精
　　在太空中，一眼望去，周围全部都是反射着光芒的星星，根本无法判断时间，因此少女也不知道自己到底飞了多久，只知道等她的双脚终于踏上了月面的土地时，就连在自己体内的祸红都快无聊得睡着了——本来平时祸红都是一直在自己的大脑深处研究那个不靠谱的系统的情况的，难得看到少女离开幻想乡甚至离开地球，屁颠屁颠地跑出来和少女一起欣赏太空景色，结果这一看就是千篇一律一整天。
　　如果不是少女强撑着，估计飞到一半就睡着，变成在宇宙中四处飘浮的太空垃圾了。
　　“终……终于到了。”
　　少女的双脚踩在了月球的表面上，终于感觉精神多了——揉了揉眼睛，虽然精神很困，但是实际上她的身体并不会感觉到任何疲惫，八意永琳给她的那3粒药片之中，那枚可以带给她在任何环境下生存的体质的药，也让少女的体质变得能够暂时无视负面状态，只要少女自身不想睡觉，那么身体是完全可以打起精神的，“也不知道我飞了多久。”
　　“你回头看看地球是哪边半球就知道了。”
　　少女的脑海里，祸红轻轻地打了个呵欠，也总算提起了点劲儿，对着少女如此解释道，“哪边正对着月亮，就说明那个地方正是晚上啊。”
　　“还能这样算的吗？”
　　少女有点好奇地抬头看向天空中的地球——在月面上看着地球，别有一番滋味，但是很可惜，少女一眼看去，地球表面全是各种白色的气团覆盖着，就算依稀能看到云层下的土地，也几乎分辨不出是那块洲，只能无奈作罢，“但是我完全看不清楚地球现在是哪边对着月球的诶。”
　　“那种事情不必在意了，还是赶紧完成正事儿吧。”
　　看到少女居然真的抬头去研究天上的地球是哪面朝着月球的，祸红有些没好气地打断了她有些幼稚的行为，“现在我们踩着的这些地方，应该就是八意永琳所说的那个用来保护月都的伪装结界了吧？”
　　“嗯，人类当初发射飞船和卫星之类的，看到的就是这里。”
　　说着，少女轻轻抬脚踹了一脚松软的沙地——她现在站着的地方正是人类所能观测到的月面情况，当然，这只是伪装用的结界，实际上的月都，就在这层结界的里面，“穿过这层结界，就能进入月之都了。”
　　“那你还在这里站着干嘛？早点进去把事情解决了啊？”
　　祸红看着少女如同小孩子一般用脚踹着地上的沙子，有些无奈地说道，“在这里踹沙子很好玩吗？”
　　“不……不是我不想进去，而是……”
　　少女尴尬地挠了挠自己的脑袋，“我忘记问永琳应该怎么进入月之都的结界了。”
　　“……”
　　“……”
　　少女的话一出口，祸红顿时和她一起陷入了长久的沉默之中，很尴尬地犹豫了半晌，祸红才用一种恨铁不成钢的语气，低沉地说道，“本体，作为你的衍生人格，我都为你感到羞耻。”
　　“我……我这不也是一时着急才忘记了吗！？”
　　被自己的衍生人格这样嘲笑，少女顿时羞得满脸通红，这样说来也的确是她太大意了，当初听完八意永琳提出的建议，少女的脑海里就全部都是在思考要不要去月都，根本没考虑如何进入月都的事情，直到现在自己都已经飞到月都的结界前了，才发现自己根本没有进入这个结界的方法。
　　自己现在系统还处于被半封印的状态下，曾经的技能无法使用，根本无法使用隙间进入结界，至于说暴力入侵——别的不说，就算月都的守卫部队都是瞎子，少女这小胳膊小腿，比普通的地球人好不到哪里去的体质，怎么想都没有能砸开结界的资本啊。
　　“那怎么办？难道就这样在这里等着你体内储存的氧气耗尽吗？”
　　如果此刻祸红能有实体站在少女面前的话，一定是和她大眼瞪小眼吧，“你那个给你提供氧气的药片只能在你身体里储存2天左右的氧气吧？你现在折返回去还来得及吗？”
　　飞到月球上都花了将近一天的时间，说不定还超过一天了，要是少女现在转回去，指不定半路上就把体内的氧气耗尽了，如果不想办法进入拥有氧气的月都里，那少女迟早会被憋死在月面结界之外。
　　“可……可能来不及了吧？”
　　少女也是满脸惊慌，要是真的在这里憋死的话就麻烦了——就算能复活，她也会在这月面结界上面复活，根本没有任何改变，只会不断地在月面结界上憋死又复活罢了，“怎么办啊祸！？”
　　这样的死法才不要！
　　“你这家伙整天天然呆，终于遭到报应了吧？”
　　祸红实在没办法，叹了口气，对着少女提出了自己的想法，“干脆这样吧？先把我换出来，我全力以赴试试看能不能暴力打破这个月面结界，进入月都——到时候，就算被月都的守卫队追杀，那个药片也能在你呼吸到氧气的一瞬间汲取够你2天用的氧气，大不了咱们逃回地球去，我不信那些守卫队还会追杀你到地球上面去。”
　　“似……似乎也只能这样了。”
　　少女有些无奈，没想到自己还没在月之都找到那个拥有“法则”的人，就可能要匆匆返回了，如果下次还要来的话，要先把月之都的一切情况都问清楚，做好万全的打算才来——这次行程简直就是羞耻到爆啊，回去可能会被八意永琳嘲笑一番吧。
　　“好了，放松身体，我来接管你的身体。”
　　祸红的声音响起，少女闻言微微松了口气，然后身体缓缓放软，准备等着祸红接管身体——然而，下一刻，少女的身体猛地绷紧，把正在准备切换账号的祸红吓了一跳，连忙出声质问，“喂！你在干嘛啊？突然绷紧身体，这样不能切换账号了啊！”
　　“不是……”
　　少女的语气中充满了惊讶，她的视线看着不远处，伸手指了指前方，“你看那是什么……？”
　　“什么啊？”
　　祸红和少女的视野是可以共享的，听到少女的话，她通过少女的视野看了看，然后整个人也愣住了——在远处，同样是一片荒凉的月球沙地上，居然站着一个娇小的人影。
　　那是一个看起来只有十岁左右的小女孩，留着一头金色的长发，头上还带着一顶似乎是小丑帽的东西，更加奇特的是，她身上的连衣裙和脚上的长筒袜，都是和美国国旗一般的花纹，紧紧地贴着她那发育并不明显的身躯，显得有点儿微妙的色气。
　　当然，少女一眼看去，在这个小女孩的头顶上，也显示着再明显不过的名字和信息了。
　　【克劳恩皮丝（LV.261）】
　　【称号：狂气的地狱妖精】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　似乎也是没想到能在这个荒凉的月面结界外看到其他人，名为克劳恩皮丝的妖精瞪大了双眼看着少女，右手中握着的一个完全无视氧气存在燃烧着的火把都差点掉到地上，和少女四目相对，面面相觑了好一会儿，克劳恩皮丝终于似乎是反应过来了什么一般，猛地扭头，一边朝着月面的远处跑去，一边发出仿佛见了鬼一般的叫声，明明月面结界外应该是没有空气的，但是少女却很意外地听到了克劳恩皮丝的声音：
　　“主人大人！！！月球上出现了一个没穿衣服的女人啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“……！！！”
　　被克劳恩皮丝的话一激，少女这才想起来自己现在还是裸着的呢！
　　“现在是考虑这个的时候吗！？”
　　祸红一副已经快要暴走的语气，“还不快点追上去啊！说不定那个妖精知道怎么进入月都结界啊！”
　　===============================================
　　PS：十分钟后还有一更
　　老规矩，求推荐票_(:з」∠)_推荐票能保持住的话我就继续两更……
