第340章: 第四十章 所以说MP到底是什么啦
　　更新时间2013-9-30 14:01:08  字数：2506
　　正文正在过渡中，可能看起来很无聊，事实上我就是卡在这里了，嗯，没错就是卡文卡在这里了。
　　=====================================================
　　“咦？紫和博丽呢？”
　　等少女回过神来时，八云紫和博丽巫女已经不知道什么时候离开温泉了，朦胧的温泉水汽中，只能隐隐约约看得到古明地觉、星熊勇仪和赤蛮奇……的身体。
　　“八云紫的话，早就和博丽巫女一起走掉了。”
　　星熊勇仪坐在不远处，抬起手中的酒碗朝着嘴里灌了一口酒，说道，“怎么？你有事找她们？”
　　“不……倒也没什么事情……”
　　少女摇了摇头，心中稍微有些不太舒服的念头，之前还没觉得有什么不对劲，不过现在仔细想想，平日里出个门都会大呼小叫死活不肯离开的博丽巫女，居然会主动要求八云紫带她出来游幻想乡，不管怎么想都让少女有种违和的感觉，可惜现在八云紫她们已经离开了，不然肯定要问问。
　　“看起来你还不是太笨嘛。”
　　看着少女沉默了下来，古明地觉挑了挑眉头，作为读心妖怪，少女心思里想的每一句话，在她看来都和用嘴巴说出来没什么两样，之前因为少女那迟钝的模样，古明地觉一直以为少女是个头脑简单的家伙，现在看起来，也只是单纯的感情白痴罢了，“如果你有什么想知道的，可以问我啊。”
　　“额？”
　　少女愣了一下，她这个时候才反应过来自己身边就有一个几乎无所不知的存在，虽然八云紫很强，而且因为活了很久让古明地觉很难读出心中的心思，但是身为人类的博丽巫女，却是实实在在地只活了20年都不到，所以古明地觉如果想要读出博丽巫女的心里话，是完全没有什么难度的。
　　“看起来八云紫那个家伙并没有告诉你关于博丽巫女的事情啊，否则你应该能想得到的。”
　　看了看少女一脸迷茫不似作伪的表情，星熊勇仪也忍不住摇了摇头，在她看来，虽然少女很重感情，可能一时接受不了博丽巫女的真实，但是八云紫也不应该把这件事情隐瞒下来，毕竟就算现在再怎么隐瞒，等事情真的发生了之后，少女也会全部知道的。
　　“关于博丽巫女的传闻，我也有听说哦。”
　　而被少女一直抱在怀里的赤蛮奇的脑袋，此刻也有些不甘示弱地抬起头来说道，“这件事情在幻想乡也算是常识了呢。”
　　“你是在说我没常识么……”
　　少女眼角一抽一抽的，忍不住伸出右手狠狠地揪了揪赤蛮奇的脸蛋，让她发出“好痛好痛”的口齿不清的呻吟声。
　　“反正你迟早也会知道的，我觉得还是早点跟你说了比较好吧。”
　　古明地觉瞟了一眼少女，淡淡地说道，“你应该知道博丽大结界是怎么来的吧，毕竟你是当初建立幻想乡的功臣之一。”
　　“……”
　　博丽大结界是怎么形成的，少女当然很清楚，那个身为初代巫女的博丽灵梦，瞒着自己用光了自己所有的力量，创造了博丽大结界，这才让幻想乡真正地独立于外界，当初因为初代博丽灵梦的死，自己还因为暴怒把龙神弄得够呛。
　　古明地觉也知道自己勾出了少女颇为不好的回忆，所以咳嗽了一下，继续说道：
　　“不过呢，博丽大结界可不是永动机，它的存在是肯定会不断地消耗大结界本身的博丽之力的，而为了维持博丽大结界的运转……”
　　“每一届的博丽巫女，都会变成博丽之力为大结界补充能量么……”
　　不用古明地觉继续说下去，少女立刻就知道了古明地觉接下来要说的话了，而且博丽巫女的反常行为，也正好佐证了这一点——如果不是活不长了，哪个整天懒洋洋的家伙会突然想要出门看看外面的世界。
　　“这是没办法的事情，毕竟是为了幻想乡的存在……”
　　星熊勇仪也看得出少女此刻的脸色有多么难看，她叹了口气，劝说道，“看开一点吧小家伙，这种事情以后还会经常遇到的，每一届的博丽巫女都无法逃脱这一命运，如果你无法看开这种事情的话……恐怕以后你还会伤感很多次的……”
　　星熊勇仪自然也是没有把少女当成普通的人类来看，能和龙神对抗，被龙神杀死之后还能在几百年后复活，拥有这种能力的人的确不像普通人，所以星熊勇仪自然而然地认为少女也是和妖怪一样的长生种。
　　“开什么玩笑啊，怎么能让她就这样死掉……”
　　少女捏着拳头，“博丽大结界就不能用其它方式来补充能量吗？”
　　“很可惜，不行。”
　　古明地觉的话语再次打破了少女心中的那一点侥幸，“博丽大结界是由最纯粹的博丽之力构成的，除了博丽巫女能够通过博丽阴阳玉来产生博丽之力以外，没有任何力量能够代替它……”
　　不过古明地觉刚说完这一段话，就立刻愣住了，而少女看到古明地觉的表情，也是一愣，不过立刻，两个人的脸上就露出了一种惊愕的表情，仿佛是想到了什么一般。
　　“或许能行！”
　　古明地觉当然知道少女想的是什么，她也没管身边的赤蛮奇和星熊勇仪一头雾水的表情，脸上露出了有些兴奋的表情，朝着少女说道，“你的MP可以代替妖力使用妖术，可以代替灵力使用巫术，甚至可以激发肉体力量使用武术，没准真的可以代替博丽之力！”
　　古明地觉的话让少女心中又再升起一股希望，刚才那一瞬间，她想到了自己能够通过梦想天生来操纵博丽阴阳玉，而博丽阴阳玉又和她的MP值是互通的，或许她的这个MP真的能够做到代替博丽之力也说不定。
　　“不过问题是，你的MP值太少了，跟博丽巫女比起来，简直就是天壤之别，这样的话，足够补充博丽大结界吗？”
　　不过很快，古明地觉又再次提出了新的问题，但是也几乎是瞬间，这个问题就被少女体内的另一个人给解决了：
　　“你的等级不行，我的等级难道还不够吗？”
　　“祸！”
　　少女脸上一喜，祸红的等级可比她高了不少，MP的上限自然也很高，古明地觉也是一愣，然后露出了一个微妙的笑容：
　　“你的身体里，还真是什么奇怪的事情都有呢。”
　　“虽然不知道你们刚才在说些什么，不过看起来你们似乎已经有了可以解决博丽大结界的方法？”
　　星熊勇仪虽然没有读心能力，不明白她们口中说的MP是什么，不过好歹还是能听得出她们已经找到能够代替博丽之力维持博丽大结界的方法了，说实话，星熊勇仪对博丽大结界的事情并不是很关心，不过既然这件事情关系到了少女这个朋友，星熊勇仪还是有些上心的，“如果是这样的话，你还不快去找八云紫她们，万一博丽巫女突然开始补充大结界了怎么办。”
　　“说的也是……”
　　少女点了点头，然后打开系统的小地图，她可是真的好久没有用到过这玩意儿了，将小地图放大，很快就找到了八云紫和博丽巫女的位置了。
　　“还真是方便的能力。”
　　古明地觉虽然看不到光屏，但是也能通过读心知道少女现在在干嘛，不仅感慨了一声。
