第279章: 第十九章 小爱你醒来的真不是时候
　　更新时间2013-4-10 13:08:46  字数：2119
　　废弃的洋馆并不算大，在少女一招将其击毁之后，破碎的石块自然而然地开始了坠落，少女的眼中，那个小小的洋馆就这样满是裂痕地，开始随着地心引力的作用解体，然后只是瞬间，原本还屹立在少女面前的这座完好的洋馆就彻底变成了一片废墟。
　　破坏力的确是出乎少女的想象，不过即使如此，少女依然完全没有一丝兴奋的感觉，因为现在她并不能控制这种诡异的力量，相反，拥有了这股力量的她，居然已经连自己的身体都无法操纵了，这种情况，少女觉得心中感觉到一阵不妙。
　　“好疼……怎么回事……”
　　正直者们好歹也是等级不低的人，自然不可能被一些石块砸死，所以少女眼前的废墟里很快就传来了几声闷哼，很明显，正直者们被少女打碎的这些碎石给埋住了，没多久，一只肤色极白的手伸出了废墟，然后很快地，一个人就从这里面爬了出来。
　　【格鲁斯（LV403）
　　称号：胆怯者
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　虽然没法控制身体但是五感还在，所以少女血红血红的视野中，那个爬出来的正直者头顶上的资料却是依然还在，真是那个在好奇者被杀之后表现最为剧烈的胆怯者，顾名思义，是个胆子很小的人，正直者们的性格特点都会显得有些突出到偏执的地步，所以这个胆怯者毫无疑问，是个胆小到了极点的人。
　　之前在废墟里没有任何动静的时候，少女感觉到自己的身体似乎完全没有什么动作，就像是一座雕像站在这里而已，这种感觉让少女觉得很不舒服，不过，就在胆怯者露头的那一瞬间，少女突然发现，自己的身体动了起来，静若处子，动若脱兔，少女右手中的莱瓦汀几乎是一瞬间就划出了一道黑色的光芒，然后带着浓烈的充满恶意的黑色光芒，狠狠地砸到了胆怯者的脑袋上。
　　胆怯者甚至于还没来得及知道自己面前发生了什么，就觉得眼前一道黑色的光芒闪过，然后就是视线猛地一黑，失去了意识，莱瓦汀并没有真正地打在胆怯者的头上，击中他的，也只是那道黑色的光芒而已，不过即使如此，强大的力量还是如同砸西瓜一般的将胆怯者的脑袋给砸碎了。
　　红色的血浆和白色的脑浆顿时如同闸门坏掉的水龙头喷出的水花一样，在空中飞溅起来，少女心中顿时一抽，一种浓浓的反胃感传了上来，不过现在少女的身体并不在自己的操纵之下，所以虽然少女的意识觉得这副景象恶心得紧，但是在身体上，却没有一丝这样的反应，别说是想吐，就连脸色都不带一丝变化的。
　　之前因为被灾祸侵蚀，所以少女在看到爱丽丝将幼稚者活生生砸成杂酱这种事情，她不但没有觉得恶心，反倒是觉醒了什么奇怪的东西，但是现在，虽然身体彻底被灾祸侵蚀操纵，内心的意识却是反而被单独地隔离了出来，所以现在少女的意识，是完全没有被侵蚀的，真正的属于自己的意识，在看到如此惊心动魄的一幕，自然会觉得反胃。
　　毕竟，这一次是自己活生生地将一个人的脑袋敲碎了，和自己的半边身子被拍成肉酱不同，那一次情况危机，自己并没有时间去看自己的身体情况，而且，这一次破碎的可不是什么四肢，而是鲜活的脑袋啊，血液和脑浆混在一起四处乱撒的场面，少女这绝对是第一次看见。
　　“格鲁斯！！”
　　身体面无表情，类型却十分惊恐的少女还没来得及平静下来，就听到了废墟中又传来了另外一个惊呼声，心中一惊，少女的身体也下意识地看向了那个声音的来源处，果然，另一个正直者也站在那里，正在面露慌张地看着少女身前的那个已经只剩下巴堪堪连在脖子上的胆怯者。
　　（快逃啊笨蛋！）
　　虽然很想这样大叫，但是奈何少女无法叫出声来，更让少女觉得有些慌乱的是，她感觉到自己的右手中，一股密集的黑暗正在缓缓汇聚着，而且，这种力量她并不陌生，毕竟，这也是她用过不少次的招数，只不过，这一次使用这一招的，并非少女本人的意识，而只是一个凭着杀意做事的躯壳。
　　“禁忌魔杖——”
　　少女身体的口中开始发出低沉的仿佛正在压抑着什么一般的声音，不过那个语调中泄露出来的浓浓的破坏欲，还是让少女心中觉得有些不知所措，她毕竟还只是个刚接触弱肉强食法则一年多的少女，自己现在正在进行着的这种仿佛杀人魔一般的行为让她觉得很糟糕，但是，现在的少女，并没有办法凭着意识来阻止自己身体的行动了。
　　“——莱瓦汀！！”
　　庞大的黑色洪流从莱瓦汀中倾泻而出，瞬间就将成熟者吞噬了进去，还不仅如此，被这些黑色洪流所碰到的地方，无一不被侵蚀得一干二净，原本肥沃的土地，也在这一些黑暗之下变得有些暗淡起来，霎时间，大半的废墟连同着里面的人一起消失在了这个世界上。
　　少女之前还在疑惑为什么幼稚者死掉之后，系统一直不发任务，现在想来，也许是也在清除这个状态才对，毕竟这么可怕的一个玩意儿，不被判定为BUG也太对不起系统了，不过，即使是侵蚀掉了大半的废墟，却不见得已经干掉了所有的人……就在这一瞬间，剩下的那一小半废墟里，传出了一丝动静。
　　“这里是……怎么回事？”
　　一个少女十分熟悉的身影从废墟里钻了出来，不过不同的是，现在的这个身影，已经和之前的那个不同，眼神中，满是灵动的神采，不再是像个玩偶一般死气沉沉了——正是和正直者们在一起的爱丽丝！
　　如果是在其它时间和恢复了智慧的爱丽丝见面，少女一定会很乐意，不过现在这个情况的会面，只能让少女觉得头疼，偏偏好死不死的，爱丽丝居然发现了自己，还主动地和自己高声打了个招呼：
　　“啊！小红！是你吗！？”
　　（我真希望不是我……）
　　感觉到自己的身体已经有了一种蓄势待发的感觉，少女心中一阵苍白。
