第509章: 第三十九章 白高兴一场
　　更新时间2015-2-7 11:48:08  字数：2259
　　“那么，既然小红你已经回来了，就回来住吧？”
　　黑完了里香，八云紫便笑眯眯地看着少女，准备将少女带回去，“你的房间我可是一直留着的，让蓝稍微打扰一下就可以住了，就连你的衣物我都好好地收着。”
　　虽然在她看来，少女是失忆了，但是这问题并不大，少女的气质和自己所认识的那个少女几乎是完全一样的，所以八云紫对少女依然还是保持着以前的态度——而且从某种意义上来说，少女失忆了，也未尝不是一件好事，至少少女把里香之类的人都忘掉了，八云紫现在在整个幻想乡之中，应该是除了琪露诺之外第一个和少女接触的，这样一来，自己相比其他人就已经领先了很大一步了……
　　“那个……”
　　少女脸上露出一副尴尬的笑容，看起来八云紫还不明白自己至少说自己在伦敦醒过来代表的含义，无奈地笑了一下，少女看着满脸期待的八云紫，虽然不好意思但也不得不说，“我是跟着红魔馆一起进来的，所以我现在暂时住在红魔馆……”
　　“……”
　　八云紫脸色一下子就黑了下来，听到少女的话，八云紫稍微想一下就明白了过来——至少跟蕾米莉亚交谈时对方口中所说的那个另一位红魔馆的成员，八成就是少女没跑了，毕竟她在明白不过了，失去了记忆的少女，在看到了红魔馆之中发生的那么可怕的杀戮，肯定会感到不适的，“蕾米莉亚那家伙……”
　　这种闷声不吭就把墙角挖了的举动着实让八云紫有点怒气上涌，如果不是少女就在旁边站着看着自己，八云紫甚至有种想要冲到红魔馆去大开杀戒的冲动。
　　“其实也没关系吧，住哪里不是一样么？”
　　少女挠了挠头，看着八云紫有些郁闷的神色，不知道该怎么说比较好，毕竟现在她脑海里并没有和八云紫相处的记忆，所以对于八云紫这似乎有点大的反应有点不太明白。
　　八云紫无奈地叹了口气，她算是看出来了，少女确实是想要继续住在红魔馆，这不禁让八云紫有些戚戚然的感觉，以前的少女可是经常依赖自己的，和自己的关系也是相当的亲密，虽然那个时候的少女也有和别人保持着不错的关系，但是跟自己比起来，还是差了很多的，没想到现在可好，一朝回到解放前，估计自己在少女的心中也就是个熟悉点的陌生人罢了。
　　“任重而道远啊……”
　　看着有些尴尬的少女，八云紫抚了抚鬓角，最后只能点点头答应下来，“那好吧，可能你还有点不太习惯……那就先住在红魔馆好了。”
　　反正自己有隙间，想去红魔馆看对方也是一念之间的事情罢了，到时候多和她培养一下感情，不怕她不回来。
　　八云紫心里的如意算盘打得倒是响，而少女手中握着的那只已经逐渐透明的手，也终于渐渐消失不见，被少女体内的系统完全吸收了过来，原本还感觉得到自己的手里握着东西，下一刻就变得空荡荡了，而且，系统的提示声也紧接着响了起来。
　　【存档286接收成功。是否融合？】
　　【是】【否】
　　（接收了之后我就会圣爱尔摩斯火柱，还能得到冈格尼尔了吧？）
　　咽了口唾沫，少女觉得自己的心情有点激动，毕竟刚才跟那个代表着存档的八云红战斗的过程中，也就使用过这两样东西，已经足够吸引少女了，而且说不定待会儿存档里面还有更多厉害的东西也说不定。
　　默默地选择了是，下一刻，无数的系统提示如同电脑中了病毒一般地不断在少女的脑海中响起，刚在眼前打开的小小的系统光屏，也在下一个瞬间刷出了一大叠系统提示框，一时间把少女弄得头晕眼花，差点大脑也跟着死机了。
　　不过还好，很快少女就回过神来了，回头看了一眼八云紫，发现八云紫正在跟琪露诺商讨着什么事情，而八云蓝则是现在八云紫身边，发现自己往那边看去，笑着点了点头，似乎并没有在意这边少女的情况。
　　沉下心来看了看系统的提示，杂乱无章的小光屏让少女一时间不知道如何下手，随便拖出来几个光屏，少女看得有些瞠目咋舌。
　　【你接收了存档286，获得S级道具“神枪——冈格尼尔”】
　　【你接收了存档286，获得B级道具“有顶天的羽衣”】
　　【你接收了存档286，获得经验值10000，当前经验值:x59n&amp;…\)】
　　【你接收了存档286，获得A级道具“比那民居的桃子”】
　　【你接收了存档286，获得经验值36000，当前经验值:xk,/_&amp;@7\)&amp;】
　　……
　　“嗯？”
　　就在少女看着自己系统提示的各种大丰收时，祸有些意外的声音突然响起，“你找找里面有没有一个‘八坂山神的御柱’的道具提示。”
　　“诶？”
　　虽然有些疑惑，但是少女愣了一下，还是用心念将面前快要叠成一团的光屏们慢慢地分开来了，过了一小会儿，少女果然如祸所言，在众多光屏中，找到了这个系统提示。
　　【你接收了存档286，获得S级道具“八坂山神的御柱”】
　　“……你赚大发了。”
　　愣了半晌，少女才听到祸有些微妙的声音，少女不清楚，但是祸可是清楚得紧，这些系统提示里面，把那些使用过或者丢失的道具也都一并归还了，别的不说，就那个八坂山神的御柱，可是一下就把近乎无伤的龙神打到重伤，本来是一次性道具，现在居然在接收了一个存档之后，被再次还了回来，“既然接收了存档，系统的修复应该会加快不少，我先想办法把你的道具栏系统修好，让你早点用到道具。”
　　原本还因为收获颇丰而兴奋的少女被祸这么一说，顿时如同被浇了凉水，她这才想起来自己连道路栏都还打不开呢，更别提用什么道具了。
　　(看来只能寄希望于技能了。)
　　叹了口气的少女把目光放到技能栏上。
　　=========================================
　　求推荐票啊！
　　咳咳，我没停更吧，说了你们还不信
　　另外上章那个确实出了bug，把两个奇怪的人员加进去了，回头我改改，多谢书评区的提醒
