第228章: 第二十八章 你愿意和八云紫……吗？
　　更新时间2013-2-28 13:33:52  字数：2000
　　“你，会好好地照顾紫一辈子吗？”
　　西行寺幽幽子眯着眼睛看着少女，浑身上下对着少女散发出了一股死亡的气息——少女确定这个气息并非是亡灵都拥有的气息，至少刚才在里香的身上她没有感觉到这种气息，而且在系统资料的帮助下，少女也能够确定里香的种族已经是亡灵了。
　　那么，这种力量只有两种可能了，一是西行寺幽幽子并非亡灵，二是这个西行寺幽幽子拥有一个十分特别的能力，不过，现在的少女并没有多余的空闲去考虑这些事情了，现在的她，先回答西行寺幽幽子的那个十分奇怪的问题才是最重要的。
　　（不过话说，这个问题也忒古怪了点吧？不知道的还以为你是在问结婚宣言呢……）
　　心中默默地吐槽了一句，少女微微沉吟了一会儿，最后还是轻声地回答道：
　　“如果我能做到的话……那我当然愿意。”
　　少女并非敷衍了事，这句话的确也是少女现在心中所想，八云紫是少女来到这个世界所遇到的第一个人……第一个妖怪，虽然双方第一次的见面十分不美好，甚至可以说是恶劣，但是少女知道，自己能够在这个地方慢慢地融入，全都是八云紫的帮助，甚至在月面战争的时候，为了自己能够多学点东西，一人独战两个和她同级的对手，如果这样的前辈（←重读），自己还不会珍惜的话，那可就真的是没有良心了。
　　“嗯哼～”
　　听到少女的回答，西行寺幽幽子先是死死地盯着少女的眼睛看了很久，似乎是在看少女有没有撒谎，不过半晌之后，西行寺幽幽子还是整个人都瘫软了下来，“好吧，你没有说谎。”
　　随着西行寺幽幽子瘫软下来，原本从她身上不断释放出来的死亡气息也被她收了回去，这样一来，西行寺幽幽子又重新变回了刚才那副人畜无害的样子，而且让少女觉得奇怪的是，问完自己关于八云紫的问题之后，西行寺幽幽子貌似变得……更软了？
　　===========================================================
　　“啊哈，紫还要等一段时间才会过来，在这之前还有什么问题就问吧～”
　　西行寺幽幽子趴在桌上笑嘻嘻地对着少女说着，一副十分慵懒的模样，看起来充满了孩子气，完全没有了之前的大家闺秀的感觉……不，从某种意义上来说，这种感觉就像是在大家族里生活了很久的熊孩子一样。
　　不过，少女对于西行寺幽幽子的变化倒是没有太深刻的感触，毕竟这也只是她们第一次见面，彼此还不熟悉，所以看到西行寺幽幽子的性格有所变化也没有多想：
　　“不是说人类死亡之后是要投胎的吗？为什么里香会留在这里？”
　　“啊啦啊啦，这可是紫特地帮你从地狱带回来的呢……”
　　西行寺幽幽子趴在桌上歪了歪头，“本来按照正常的情况来说，里香是要被送去转世的，不过，在紫的劝（dǎo）说（luàn）下，里香最后还是让她给带过来并且交给我照（sì）顾（yǎng）了。”
　　“……总觉得你的话里面有很多微妙的词语。”
　　少女歪着嘴角看着趴在桌上一脸惬意的西行寺幽幽子，抚了抚额头，“那么，也就是说，灵梦也被紫带来这里了吗？”
　　“你说的是初代的博丽灵梦吧？”
　　西行寺幽幽子看了看少女的脸，然后叹了口气，“没有哦，博丽灵梦的情况有些特殊，所以即使是紫也无法把她带回来。”
　　“什么……”
　　少女的手一僵，连忙追问道，“为什么啊！？里香不是都带回来了吗！？为什么灵梦却不可以带回来啊！？”
　　“呐，小红，你知道，每个人的身上其实都是有灵力的吗？”
　　西行寺幽幽子对着有些焦急的少女眯了眯眼，轻声问道。
　　“算是知道的吧……”
　　少女有些莫菱两可地回答道，毕竟哪怕只是1级的普通人，身上也会带有100点的MP，所以对于这种事情，少女也算是早有预料。
　　“哦？原来你知道啊？”
　　西行寺幽幽子倒是露出了一副失望的样子，就像是恶作剧没成功的小孩子，不过很快她就又恢复了元气，“那么，你知道这些灵力是干什么用的吗？”
　　“干什么用的？”
　　少女微微一愣，在她的眼里，MP除了作为发动技能的必需品，基本上就没啥别的作用了。
　　“果然，你不知道这些灵力代表着什么呢……”
　　看到少女一头雾水的表情，西行寺幽幽子无奈地摇了摇头，不过下巴却是放在桌子上没有拿开，“这些灵力，是用来支撑灵魂的。”
　　“是的，灵魂的维持，靠的就是灵力。”
　　西行寺幽幽子点了点头说道，“不管是人还是妖，他们的存活方式都是一样的，肉体和灵魂的联系就是生存的本质，而死亡，就是肉体和灵魂的分离。”
　　（原来如此，所以蓬莱人的解释是肉体和灵魂的完美结合……）
　　少女心下了然。
　　“但是，初代博丽灵梦在死去之前，却是把全身上下的所有灵力都抽了出来，将大结界改造成了现在的博丽大结界，换句话说，博丽灵梦死亡的时候，是没有灵力一丝灵力存在的。”
　　西行寺幽幽子微微颔首，“没有灵力维持的灵魂，也只是一具空壳而已，就算紫把博丽灵梦的灵魂带出来，那也只是一具没有思想的人偶罢了，所以，还不如让她转世，这样或许才是最好的结果。”
　　“是吗……”
　　这个结果虽然不是完美，但是也让少女勉强可以接受，“那么，灵梦的转世现在在哪里，我能看到吗？”
　　“你不是已经看到了吗？”
　　西行寺幽幽子古怪地瞟了一眼少女，“那个在博丽神社的小巫女……”
