第528章: 第十六章 怒黑蕾米莉亚
　　更新时间2015-5-12 23:58:25  字数：2135
　　少女和藤原妹红之间的那分原本因为陌生而生出的违和感，就因为刚才藤原妹红为少女驱散黑暗的举动而完全消散了起来，两人之间都感觉彼此之间的关系好了不少，而因为少女失去了曾经在幻想乡的记忆，所以两人之后的谈话基本上都是围绕着少女刚进入幻想乡时发生的事情谈起的，而少女听到藤原妹红口中那个刚进入幻想乡时的自己笨拙的举动，也是忍不住发出了笑声。
　　砰砰——
　　不过两人的谈话倒也没有持续多久，很快，从芙兰朵露房间中那扇巨大的铁门中就传出了几声敲门声，听到这个的少女愣了愣，很快就明白过来上白泽慧音应该是和芙兰朵露已经交谈完毕了，所以来叫自己和藤原妹红，于是两人很默契地结束了谈话，将铁门打开来。
　　魔法阵的光芒亮起，铁门被推开，露出了站在门口的上白泽慧音的身影，而芙兰朵露则是坐在房间中的那个已经被芙兰撕得破破烂烂的床上——看到这一幕，少女叹了口气，看起来到时候还要让莉齐过来把这里的床铺换成新的，毕竟总不能让芙兰朵露一直睡在这张已经坏掉的床上吧。
　　“好了，我已经大概明白二小姐的情况，她的价值观确实是……”
　　上白泽慧音看到少女和藤原妹红走进来，先是看了一眼两人，脸上浮现出了一丝满意的微笑，然后才转向少女，顿了顿，似乎在思考应该用怎么样的形容词，最后才缓缓说道，“……有点恐怖啊。”
　　的确恐怖，拥有着可以杀人于无形的能力，而且将一切都看做可以随意破坏的东西，虽然说在芙兰朵露的眼中这样是某种程度上的万物平等了，但是在芙兰朵露那破坏一切的能力之下，这平等着实显得有些惊悚了。
　　“是啊，现在芙兰几乎只听我的话，所以我们才想到这办法，想要让我来好好教育一下芙兰的价值观……”
　　尴尬地伸手挠了挠后脑勺，上白泽慧音说的话确实如此，而且现在，只有同样能看到“目”的自己能够和芙兰建立起更加亲密的关系，其他人，哪怕是她的亲生姐姐蕾米莉亚来了，都会受到芙兰朵露的一视同仁，被当做玩具一般地用能力破坏掉，“现在只能拜托你了……”
　　一边说着，少女看向了坐在床上双手似乎在玩着什么的芙兰朵露——原本似乎只是一个小孩在玩玩具的动作，却让少女还没说完的话整个噎在了嘴里，因为在少女的视线之中，芙兰朵露手中摆弄的那些小巧的东西，赫然就是“目”！而且，刚才这个房间里和芙兰朵露呆在一起的就只有上白泽慧音是完好的，用脚后跟都能想得到芙兰朵露现在正在摆弄的这些“目”是谁的。
　　“怎么了？”
　　上白泽慧音还不知道自己和芙兰朵露呆在一起的时候一直被站在鬼门关前，看到少女一下子满脸冷汗，她歪了歪头有些关心地问道，“八云小姐你看起来好像很不舒服的样子？”
　　“抱歉，稍等一下。”
　　少女连忙道了声歉，然后朝着芙兰朵露那里走去，她现在生怕芙兰朵露什么时候一不留神就把手中的“目”给捏碎了，好几个“目”啊，要是有一个“目”是要害处的，那上白泽慧音可就得死在这里了，走到芙兰朵露身边，少女毫不犹豫地伸出手，将芙兰朵露手中的“目”一把夺了过来——她的力量和芙兰朵露比起来远远不值一提，根本捏不碎“目”，所以倒是不用太注意自己不小心把“目”捏碎了。
　　“啊！”
　　芙兰朵露手中的“目”被夺走，这才如梦初醒地抬起头来看向少女，在发现夺走自己玩具的人是少女之后，原本芙兰朵露瞳孔中那丝生气的神色也快速地消失不见，然后露出一个大大的笑容，“妈妈！你回来啦！”
　　“……”
　　原本还有些生气于芙兰朵露擅自把客人的“目”拿来玩的举动，在看到芙兰朵露的表情之后，却怎么也发不出火来了，叹了口气，少女随手将那些“目”扔掉，让那些“目”自然而然地回到上白泽慧音的身上，然后伸出双手将芙兰朵露从床上抱了起来，“都让你别乱玩别人的‘目’了。”
　　“因为实在是很无聊嘛。”
　　芙兰朵露贪婪地缩在少女的怀里，似乎很享受这样的感觉，小小的体型被少女抱着就如同是一个玩偶一般，倒是不会让少女感觉到不适，蹭了蹭少女的胸口，芙兰朵露说道，“下次不玩就是了。”
　　按照芙兰朵露的小孩子气，这种承诺少女就权当听不见了，摇了摇头，走到上白泽慧音面前：
　　“抱歉了，老师。”
　　“没事没事。”
　　上白泽慧音头脑聪明，很快就从少女和芙兰朵露之间的谈话了解到刚才发生了什么事，想到自己刚才居然差点死掉了，上白泽慧音的额角也忍不住流下了一滴冷汗，果然芙兰朵露是个很危险的孩子啊，看来要让她建立起正确的价值观是相当迫切的需求，“不过，刚才听二小姐说——她有个很凶的姐姐？是这个红魔馆的主人吧？”
　　“不……其实不是很凶……”
　　少女眼角抽了抽，看起来芙兰朵露对于将自己关在这里的蕾米莉亚有着相当可怕的偏见啊，虽然说在这件事情上蕾米莉亚做得的确是有些过激了，但是在芙兰朵露那种能力失控的情况下，蕾米莉亚的这个做法也是迫不得已的，没想到这次在上白泽慧音面前，芙兰朵露却是狠狠地黑了一把蕾米莉亚，“蕾米是因为芙兰的能力失控，再加上芙兰平时总是一副要把所有东西都玩坏的架势，为了不让她伤到别人才不得已把她关起来的。”
　　“这样啊，被关了这么长时间，也难怪二小姐还是这样单纯——虽然这单纯有点可怕就是了。”
　　点了点头，上白泽慧音表示自己了解了，“那么，八云小姐，我们来谈谈应该如何矫正她的价值观吧。”
　　=========================================
　　最近想吃猫肉或者狗肉了
　　书评区有人问我现在还能不能三百推荐票一更——很抱歉，你来晚了，促销活动结束了
