第233章: 第三十三章 节操与命不可兼得
　　更新时间2013-2-28 13:39:58  字数：2231
　　最后总算是把琪露诺和八云紫从掐架的闹剧中给弄了出来，少女觉得自己整个人都疲惫了，虽然自己的身体因为刚复活所以十分充满活力，但是少女的精神上却是因为那次突如其来的高潮以及复活后连续的几次2000%的刺激而有些无力，托这该死的桃子的福，这一下自己原本见到久违的八云紫的兴奋激动的心情都被连带着冲淡了。
　　而且让少女颇为惊讶的是，这一次复活，又没有掉落装备。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　（……好吧，其实掉了经验也是很肉痛的。）
　　当然，总体来说，看到八云紫少女还是十分高兴的，而八云紫的反应，则是更加激动，说实话，如果不是因为这个桃子给自己弄出来的闹剧，少女的反应可能和八云紫也差不了太多，在见到少女经历了整整三百年之后再次见到少女死而复生，八云紫心中的激动可想而知。
　　当然，作为妖怪，八云紫不会像身为人类的里香那样唠唠叨叨地用深闺怨妇的语调诉说着自己这三百年究竟是多么的空虚寂寞，她的做法比较直接和粗暴，伸出双手，八云紫直接用她那足足拥有几千力量属性值的手臂狠狠地抱住了少女！
　　如果说是以前，少女被八云紫这么紧紧地抱着的话，那她有可能只是任凭八云紫将自己抱着甚至是反抱回去，然后在自己HP见底的时候拍拍八云紫的背部很酷地说一句：
　　“紫，你抱疼我了。”
　　虽然这已经不仅仅是抱疼的问题就是了。
　　不过，这一次少女被八云紫抱住之后，情况却是完全不同了，在少女的体内，比那名居的桃子依然在源源不断地发挥着作用，八云紫巨大的力量压迫在少女的身上，不但没有让少女觉得痛，反倒是让少女觉得自己整个人的身上都充斥着一波波激烈的快感，那是不同于温柔爱抚的感觉，如果一定要信任的话，那简直就是一个小yin娃被粗暴地轮那啥的时候才会产生的兴奋感吧。
　　（我了个擦……）
　　少女知道自己的脸又开始不争气地泛起了桃红色，这种异样的快感仿佛一只猫爪一般不断地挠着自己的心，让自己总觉得喉咙里快要发出呻吟声。
　　少女试着推了推八云紫想让她放松点，不过偏偏在这个节骨眼上，八云紫根本就没有理解少女这轻轻一推的意思，反倒是自顾自地把少女给搂得更紧了，害得少女差一点就直接很羞耻地叫出来了，而八云紫一边紧紧搂着少女，一边笑着说道：
　　“这次我是不会放开你的了。”
　　（我凑！要演晚间八点档电视剧也不要这个时候演啊！话说你根本就是误解了我刚才那一推的意思了吧！？）
　　虽然八云紫的话很煽情，但是少女现在处于混乱的状态下，根本没空去思考这其中的深层含义，也就自然没有注意到八云紫的“深情告白”，而且更重要的是，少女惊恐地发现，自己的个人属性面板上，HP值上赫然显示着25800/364000
　　也就是说，如果再不阻止八云紫的话，自己就要被她给活生生地给勒死了，可是，如果自己开口的话，恐怕出口的不是什么其它的话，而是呻吟声吧，虽然可以阻止八云紫的暴行，但是不知道八云紫和琪露诺看自己的眼神会变成什么样子呢。
　　（该死的桃子！！！）
　　少女心中泪流满面地暗骂了一句，然后不得不面临着摆在自己面前的巨大难题，也是和人生真理一样的问题——
　　要节操？还是要命？
　　就在少女不知道应该怎么办的时候，还是琪露诺开口帮她解了围，让少女从八云紫的魔爪中被释放了出来：
　　“紫……我觉得差不多了吧，要死再这样抱着红的话，恐怕会出事的吧——你看红的脸都已经是通红的了不是么？”
　　琪露诺的话相当有道理，所以八云紫听到之后也是注意到了少女脸上那种病态的通红，连忙放开了少女的身体，然后不好意思地说道：
　　“抱歉，小红……我……我不是故意的……”
　　“不，没什么问题的……”
　　少女眼角抽搐地回答着，看起来自己脸上不自然的红色被她们误认为了因为痛苦而憋出来的红色了，当然，这种误解倒是帮了少女一个大忙，不禁解救了即将被憋死的少女，也不至于让自己暴露出抖M的身份……不对，根本就不是抖M，这种被粗暴地对待反而会产生快感的原因都是那该死的桃子惹的。
　　“话说回来，你怎么知道紫跑到这里来的，居然还用身体帮我挡刀……你就不怕这次死了之后又不能复活吗？”
　　琪露诺看着眼前这个满脸通红的少女，眼睛中有些感动，语气中却是有些责怪，似乎是在抱怨少女为自己挡刀的行为很不理智，不过对此，少女倒是表示毫无压力。
　　（毕竟在墓里我已经确认过可以复活了啊……）
　　这种说出来会让人担心的话少女觉得还是让它烂在肚子里好了。
　　“是蓝告诉我的，说紫看到我的墓被破坏了可能会有些不太理智……”
　　说着，少女看了看四周一片狼藉的景象，脸上的表情有些古怪，“不过这副样子已经不仅仅是不理智这么简单了吧，我第一眼看到的时候还以为是有台风从这里经过了呢……”
　　“啊哈哈……”
　　罪魁祸首八云紫尴尬地挠了挠头，语气中有些不好意思，“当时是有些着急了嘛……”
　　“着急也不能乱来啊……要是小红埋在太阳花田附近的话，你岂不是要去和风见幽香掐起来？到时候恐怕整个幻想乡都会被你们两个搅得天翻地覆的吧？”
　　琪露诺斜眼看向尴尬的八云紫，撇了撇嘴，“现在最起码，这些树你得给我弄好吧，雾之湖周围都因为你变得乱七八糟的了。”
　　“诶嘿嘿……”
　　八云紫依然是不好意思地笑着，没有反驳琪露诺的话，看样子，看到少女复活，八云紫的心情要好上了不少。
　　“那么，小红，你刚才说我在这里是蓝说的，难道你们刚才是在白玉楼？”
　　和琪露诺说完事后处理的问题，八云紫这才转身问道，“那你和幽幽子也见过面了吧？”
　　“是啊，见过面了。”
　　少女点了点头。
　　“嗯……”
　　八云紫微微蹙眉，“那么，你先回白玉楼去吧，我把这里处理完了就来找你。”
　　说着，八云紫还捏了捏少女的脸蛋，带走了少女3点HP以及让少女的脸上微微发烫：
　　“记得，下次，不要乱来了……”
