第313章: 第十三章 真想偷走这艘船啊
　　更新时间2013-5-23 13:09:05  字数：2056
　　“妈妈，还没到吗？”
　　“……就快了。”
　　“可是妈妈，你这句话已经说了很多次了诶……”
　　“……”
　　虽然之前少女为了能够顺利降落而将祸红的意识放了出来，但是事实证明，这个悬崖的高度还是远远超出了她们两个人的意料，到目前为止，祸红抱着冴月麟，已经在这个悬崖中下落了整整十分钟，却依然没有在这个悬崖下看到一点有着陆的迹象，按理说，世界上应该是不会存在这么可怕的无底洞的，但是再思考一下这是一个本来就很复杂的封印，所以祸红也就释然了。
　　唯一让她觉得有些头疼的是，这么长时间的下落，剧烈的风压一时倒还没什么，但是时间长了，难免会让人觉得不舒服，而在自己怀里待着的冴月麟明显就是这样的一员，所以，在这十分钟里，不善于应付小孩子的祸红只能不断地用同一句话来打发冴月麟。
　　不过很快，祸红就发现了在下方猛地出现了一点不一样的颜色，虽然一直在应付冴月麟，但是祸红还是把大部分注意力都集中在了底下的情况上，原本如同一滩难以化开的颜料的黑暗之中，不知何时已经突然出现了一点棕色，而且这一点棕色，正在以一个惊人的速度不断地放大——很明显不过了，这一点棕色，就是着陆的地方！
　　（总算到了！）
　　一路上被冴月麟这个好奇宝宝弄得都快精神崩溃的祸红总算是松了一口气，下降速度太快，如果换成原本的少女本人，说不定还真的无法反应过来而摔死在这一点棕色上面，不过对于祸红来说，想要安全着陆却是完全没有什么问题。
　　星幽鬼步发动，眼看着两人就要摔在那一点棕色上面，怀抱着冴月麟的祸红在半空中的身形突然一阵扭动，下一刻，祸红的身影就已经重新出现，不过此时，祸红的双脚已经踏在了结结实实的地面上，而冴月麟，则是依然缩在祸红的怀里，感觉到周围的风压已经消失，冴月麟这才问道：
　　“妈妈，到了吗？”
　　“嗯，已经到了……”
　　祸红眼角微微一抽，对于冴月麟这个小家伙她是真的一点办法都没有，毕竟这一段时间里照顾冴月麟的是少女，而不是祸红，虽然祸红也能看到少女照顾冴月麟的全过程，但却并不代表她已经知道了该怎么应付小孩了，所以在随口回答了冴月麟一句之后，祸红的下一步动作就是——
　　打开角色选择栏，迅速地换回了少女本人。
　　能够将一个堪比幻想乡最高战力的存在逼得落荒而逃，冴月麟也算是某种意义上的高手了。
　　“呼，祸这个家伙……”
　　虽然不是少女本人在操纵身体，但是祸红的情绪和动作少女还是能感觉到的，看到祸红居然没办法应付冴月麟，少女也是有些忍俊不禁，低头看了看依然赖在自己怀里不肯下来的冴月麟，少女无奈地摇了摇头。
　　而也就是这一瞬间，少女已经很久没有听到的系统提示声，总算是再次响了起来。
　　【副本任务：圣辇船的封印
　　任务时限：七天
　　任务目标：击败圣白莲
　　成功奖励：经验350000，金币120000，随机道具两件
　　失败惩罚：扣除经验700000（经验不足将会降低等级后扣除），扣除金币120000，道具栏清空
　　是否接受？】
　　（我了个去，整整六位数的经验啊……）
　　已经很久没有再做过系统任务的少女在看到这一次的任务之后，也是难免觉得有些亢奋，要知道，自从系统的升级经验被重置了之后，自己的升级所需经验可是还保持在100上面没有动过，要是这一次得到了这些经验，恐怕一次性要升个十级都不是问题。
　　所以少女毫不犹豫地选择了接受。
　　接下了任务之后，少女这才开始打量起自己现在所在的地方，之前没有注意，现在仔细观察起自己所处的环境，少女这才发现自己所站着的位置并不是陆地，而是一艘看起来就显得十分有气势的大船，而自己所踩着的这片棕色的地面，则是木质的地板。
　　“这居然是一艘船……”
　　少女皱着眉头看了看周围，说实话，这艘船大得有些超乎常人想象，别的不说，光是少女站立的这一片地板，就已经比一般的房子总面积还要大了，如果不是因为地板上除了一个貌似调整方向用的木质方向盘以外什么都没有的话，少女还真的无法看出这是一艘船。
　　“妈妈，那里。”
　　冴月麟的声音突然响起来打断了少女的思绪，有些疑惑地顺着冴月麟稚嫩的手指指的方向看去，少女发现在地板的上面，居然有一扇门！
　　“看来这就是这艘船的入口了……”
　　摸了摸冴月麟的小脑袋，少女并没有急着进入这艘船的内部，而是抬起头来看了看这艘船的四周，船的下面并没地面，依然是一片漆黑，可以看得出这艘船也是飘浮在空中而非停在地上的，而且在这艘船的周围，还缠绕着一股浓浓的诡异黑雾，貌似就是风见幽香所说的封印。
　　不过在这艘船正上方的黑雾中，少女还是发现了一点端倪——
　　【圣辇船（LV1903）】
　　一排散发着金光的大字正霸气测露的飘在空中，只不过在黑雾的遮掩下显得并不明显，少女眯着眼睛才看得清楚上面的内容，很明显那个名字就是这艘船的名字，少女看着圣辇船后面跟着的等级，暗自咂了咂嘴，如果道具的等级能和人物的等级相提并论的话，那这艘大船的等级可是比龙神还高不少啊。
　　====================================================
　　系统娘的小傲娇：
　　7、其实在使用幻想乡之王的眼镜时心中默念“检测”两字就可以不用作出那么中二的动作；
　　8、也许系统里面有婚姻板块；
　　9、其实少女自己也不能完全地发挥出属性值的所有力量。
