第46章: 第四十六章 少女的日常就是各种猎奇地复活
　　更新时间2012-12-20 13:14:07  字数：3258
　　于是，今天第四更，一边庆祝本书10W字，一边庆祝第一卷搞定。
　　接下来的下一章就是第二卷了，就是这样~
　　==================================
　　打败了魅魔之后，一切似乎变得平静了下来。
　　现在少女的生活变得已经比以前要好得多了，至少她现在不会只能待在家里一个人无聊地数着那个一直空着的经验值，而是可以时不时地跑到灵梦的神社里面跟灵梦聊聊天之类的。
　　自上次的风波之后，少女就已经成了博丽神社的常客了，不过不止少女一个人，魔梨沙和里香也经常出入博丽神社。
　　不同的是，少女和魔梨沙来神社是为了找灵梦，而里香则是来找少女的。
　　上次和灵梦战斗被灵梦一个梦想天生打击得不堪入目，魔梨沙却并没有觉得有什么不舒服，反而经常跑到神社来跟灵梦互相切磋。
　　虽然一开始灵梦因为之前的事件而对魔梨沙的行为感到十分不满，不过一来二去，灵梦和魔梨沙也意外地混得很熟了…就是那种嘴上互相不饶人，实际上还是很关心的那种冤家。
　　…俗话叫做蹭得累。
　　至于里香，则是少女在里香带着她的机器人部队来帮忙修理神社的时候，把那个已经没用的火箭筒交给了她。
　　在拿到那个火箭筒之后，里香先是错愕地看了看自己手上的火箭筒，然后用疑惑的眼神盯着少女，一言不发。
　　“呃…”
　　被里香的眼神看得有些不好意思的少女尴尬地扭过头，但是脑袋里又想不出什么好的理由，于是只好开始信口胡吹，“其实只是之前把你的火箭筒打飞的时候，看你的样子似乎很在意这个东西，所以就帮你捡回来了…”
　　不过虽然少女的理由都她自己都觉得很假，但是里香却十分感动地相信了——
　　因为这个火箭筒在被少女击中的同时就已经很明显不能使用了，换言之少女把这个东西捡回来是不可能有什么别的企图的，在这种情况下，少女的解释反而是最大的可能。
　　就这样，原本十分狗血的理由在里香强大的逻辑脑补下变得十分可信，着实把里香感动了一把。
　　反倒是少女看到里香眼里闪动着意味不明的光芒，心肝不禁猛地一颤——
　　我会不会是竖起了什么奇怪的FLAG？
　　而作为魔梨沙师傅的魅魔，也时不时地跟着魔梨沙跑到神社里来，不过比起灵梦来，魅魔的兴趣似乎已经完全转移到了少女的身上来了。
　　还记得魅魔第一次跟在魔梨沙身边到神社里来时，第一件事就是指名要少女出来和她单挑。
　　感觉到魅魔毫无杀气的目光，少女心想对付没有用全力的魅魔也许还有些胜算，于是欣然答应了下来。
　　可惜少女她错了，在她拔出冈格尼尔的瞬间，魅魔连等她凝聚投掷用魔力的时间都不给，仗着自己远处人类的身体素质直接冲上去抓住了少女的脑袋然后用力一捏。
　　噗！
　　由于骨传声的原理，少女感觉到自己的头盖骨里穿来了一个苹果被捏爆了的声音，然后自己就失去了知觉。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“呜呃呃呃呃呃居然死掉了！？”
　　知道自己现在其实是发不出声音的，少女在完全感觉不到自己五感的情况下大声地咆哮了几句，然后郁闷地选择了复活的选项。
　　一阵比以前小了不少的眩晕感传来，少女立刻就发现自己已经能睁开眼睛了，在抬起眼皮之后，少女第一眼看到的就是正目瞪口呆地看着自己的灵梦﹑魔梨沙和里香，还有看着自己皱着眉头的魅魔。
　　（说起来，这里在场的人除了魅魔以外，似乎还没有人见过我死后复活的场景。）
　　看到众人形态各异的目光，少女这才想起来这样一个事实了。
　　【复活成功，当前经验值清零。】
　　系统的提示声响起，但是少女完全来不及去顾及，而是连忙去安抚那三个被吓到的人。
　　不过虽然在场的三位货真价实的人类（虽然能力逆天了些）都是第一次见到少女复活，但她们的心理接受能力也是十分强的，所以在先是集体惊讶了一番之后，三人也是很快就接受了这个设定。
　　在安抚好了三个还有些惊奇的人之后，少女这才把目光转向之前自己被杀死的地方，在那里，魅魔正满手鲜血地站在那里，地上还有一些白色的碎片和一片白花花的东西。
　　“…那个就是我的大脑吗？”
　　看到那坨布满鲜血的白色物体，少女真的觉得压力很大，复活什么的什么都好可是为什么每次都还要留点东西在那里，而且留的东西一次比一次猎奇。
　　不过少女也注意到了，这次复活的时候系统没有提示自己物品掉落，看来是触发了那50%的物品不掉落的几率。
　　时候是发现了少女的目光，魅魔也把视线放到了地上那坨白花花的东西上面，然后用一种很诡异的笑容对着少女说道：
　　“新鲜的大脑，很补的哦，要不要尝尝？”
　　“呃…还是算了吧…”
　　虽然已经看到过不少常人无法看到的场景，但是少女以前毕竟只是个普通人，即使是适应了那些猎奇的场面，但是如果是要让少女去亲自尝试人类的大脑——尤其是自己的，还是不禁让少女有些反胃的感觉。
　　看到少女有些抗拒的表情，魅魔无奈地耸了耸肩，也没有强求，而是兴致勃勃地看向了少女：
　　“来，小家伙，再来一盘！”
　　“才不要咧！”
　　少女眉头紧皱，看向魅魔的眼神也十分不满，“你根本只是想报复我之前戳穿你想逃走的计划吧！”
　　“才不是逃跑咧，只不过是战略性撤退而已…”
　　见到少女识破了自己心里的小算盘，魅魔的声音有些底气不足，“而且杀起来手感真的很不错嘛…”
　　“为什么杀起来还会手感不错啊！？”
　　少女感觉自己的脑袋不够用了，“难道你们这么喜欢杀我就是这个缘故吗！？”
　　魅魔尴尬地笑了笑，没有说话。
　　…
　　就这样，少女在博丽神社过了一段平和（？）的时间。
　　不过很快，这段平和的时间就被紧接而来的事件所继续打破了，一个意外之客来到了博丽神社。
　　妖怪贤者——八云紫。
　　“好久不见，红，灵梦，还有魅魔和她的小徒弟。”
　　八云紫来到神社的时候，正好碰到魔梨沙来神社找灵梦约炮，而魅魔这是在纠缠着少女，希望少女能同意让她杀一次。
　　“诶？紫？你来了？”
　　看到八云紫出现，少女惊喜地叫了一声，然后开心地跑到八云紫身后，躲开了魅魔的纠缠，然后不理睬魅魔一脸的不爽，对着八云紫问道，“你不是还在忙幻想乡的事情吗？”
　　“是啊…”
　　说到幻想乡，八云紫脸上露出一副深深的疲惫，不过又带有一丝满意，“那些大妖怪虽然固执，但是也不是太过愚蠢，至少现在他们已经知道自己正处在什么位置上了，没有人类的信仰和恐惧，他们的命运是逃脱不了消亡的。”
　　“也就是说，建立幻想乡的事情已经是毫无疑问的了？”
　　少女的声音里带着一丝惊讶，之前参加会议的大妖怪数量可不少，现在才过了一个月不到，居然全部被八云紫搞定了，可见八云紫的厉害，“那么是不是准备开始做准备工作了？”
　　“不急。”
　　八云紫端起放在阶梯上的茶水抿了一口，“在那之前，我们必须将那些心有不服的其他妖怪也平息下来，毕竟只有大妖怪的支持是不够的，普通的妖怪也必不可少。”
　　“那么，你准备怎么做？”
　　已经停止跟魔梨沙打斗的灵梦也走了过来，轻轻擦了擦额头的汗珠，坐在了少女身边，然后对着八云紫问道，“那帮普通的妖怪数量庞大，而且性格很臭，恐怕难以说服吧？”
　　“谁说我要用嘴巴跟他们说的？”
　　八云紫露出了一个不怀好意的笑容，“对付这帮家伙，当然要用暴力镇压了。”
　　“把他们揍一顿？”
　　少女的脑海里浮现出一副经验值不断往上跳的画面。
　　可是八云紫轻笑着摇了摇头：
　　“当然不是，这样会对我的名声造成不好的影响，到时候被那些原本支持的人临阵倒戈的话，问题可就大条了。”
　　少女还想说什么，八云紫却是继续说了下去：
　　“既然他们认为我们不该固守在这个结界里，那我就如他们所愿吧。”
　　“如他们所愿！？”
　　灵梦一下就跳了起来，“紫你疯了吗！？”
　　“灵梦你冷静一下。”
　　就在这时，魅魔走了过来，“我想我已经明白八云紫的意思了…”
　　“哼哼，看来你也是想到了我的想法呢…”
　　八云紫打开折扇遮住了半张脸，眼里透露出抑制不住的笑容。
　　“嘿嘿，想到这种办法，你才是真狠啊…”
　　魅魔也嘿嘿一笑，看着八云紫说道，“不过你的目标是哪里呢？”
　　“这个嘛…就先保密了…”
　　八云紫没有回答魅魔的话，“回头代我向神绮问好。”
　　“好的好的～
　　见八云紫没有回答的欲望，魅魔也没有追问，而是对着正满头大汗疑惑地看着的两个大妖怪互相打哑谜的雾雨魔梨沙招了招手，“魔梨沙，咱们该走了！”
　　“哦！”
　　应了一声，魔梨沙追上了已经开始迈步离开的魅魔，想了想，又转过头来对着灵梦挥了挥手。
　　苦笑着对魔梨沙挥了挥手，灵梦又看向八云紫：
　　“现在说吧，什么计划？”
　　少女也是用疑惑的目光看着八云紫。
　　“放心吧，不会隐瞒你们两个的～”
　　八云轻笑了一声。
