第562章: 第六章 因为我也有一大堆宝具啊！
　　更新时间2013-1-14 13:18:23  字数：2083
　　“你说什么！？你调查到了爱因兹贝伦家的master和servant的名字！？”
　　回到间桐雁夜的家中，少女把自己调查到的结果给间桐雁夜说了之后，间桐雁夜的表现及其的不淡定，当场就不顾形象地抓着少女的肩膀，用近乎于咆哮的声音吼了出来。
　　“是的……有什么问题吗？”
　　被间桐雁夜的手抓住肩膀，虽然以少女的身体素质不会觉得痛，但是多少有点不舒服，少女微微蹙起眉头看着间桐雁夜，不明白为什么间桐雁夜会这么失态，简直就像是亲眼看见间桐脏砚把小樱放进虫室了一般。
　　“呃……抱歉，我有些激动……”
　　发现少女蹙起了眉头，间桐雁夜这才发现自己因为过于激动而抓住了对方的肩膀，脸上一红，连忙松开了手，毕竟对方是一个青春洋溢的少女，自己这样做的确很失礼。
　　“没什么，我看得出来你是真的太过于激动了。”
　　摇了摇头，少女蹲下身子抱起了从刚才开始就在扯着自己衣角的间桐樱，轻轻地抚摸着她紫色的头发，看着她露出舒服的表情——从昨晚自己抱过她之后，这个紫发的萝莉就喜欢上了自己的怀抱，而少女也不知道为什么，似乎对这种抱小女孩的姿势也特别地熟练，于是现在的情况就变成了这样了（爱丽丝培养出来的XD），“我比较好奇的是，你为什么听到这个消息之后变得这么激动？”
　　“也许你并不知道，在圣杯战争中，保密一个英灵的真名是有多么重要。”
　　间桐雁夜轻轻摇了摇头，“英灵都是在身前拥有丰功伟绩的英雄们说化成的存在，在无数的史册上，都能找到他们的生平和传说，一旦英灵的真名被泄漏出去了的话，那么其他人立刻就能从各种记载中得知他的信息，武器，战斗方式，喜好，生活习惯，这些东西，足以改变整场战争了。”
　　（原来如此，因为我能够看到别人的名字和等级，所以下意识地忽略掉了这一茬……）
　　少女眼中闪过一丝精光，看向了间桐雁夜：
　　“那很好，我们的胜算又多了一份了，我负责调查这些英灵的名字，你就帮忙查找这些英灵的弱点……应该没什么问题吧？”
　　“当然没问题，交给我吧。”
　　间桐雁夜拍了拍胸口，一脸“我办事你放心”的表情，不过瞬间，间桐雁夜的脸上又露出一副想起什么的表情，看着少女说道，“对了berserker，昨天晚上发生了一件大事。”
　　“哦？什么事情？”
　　少女露出感兴趣的神色，看向了间桐雁夜，在这个时候发生的大事，毫无疑问肯定是关于圣杯战争的问题。
　　果然，在少女充满了好奇的眼神下，间桐雁夜凝重地说道：
　　“assassin，昨天晚上被人干掉了。”
　　“嗯……！？”
　　少女眼睛眯了眯，语气中有些意外，“你说assassin被人干掉了？这么快？”
　　assassin，虽然是所有的servant当中最弱小的一个，但是在assassin的身上，有着其他servant都不具备的气息遮断的能力，仅仅是凭着这个能力，assassin就足以在这场战争前期里一边获取其他人的情报一边生存下来，不应该这么快出局的才对。
　　“绝对没错，那是我通过使魔亲眼所见，assassin偷偷潜入远坂家，结果被远坂家的servant发现，然后用无数华丽的武器射死了！”
　　说着，间桐雁夜脸上还露出了一副惊恐的模样，“现在，失去了servant的master已经向教会申请了战争保护，教会也同意了，不会有错的。”
　　“亲眼所见的事情也不一定是绝对真实的，更何况教会答应保护master这种不是你亲眼所见的事情。”
　　少女用手指磨了磨自己的下巴，眼神中露出一丝思索的神色，“assassin身为一名servant，身前必定也是有着传说的人，就这样死掉，怎么也说不过去，这件事情里面，不管怎么看都有蹊跷在里面呢。”
　　“喂喂，你不吃惊吗！？”
　　看到少女脸上依然是一副面不改色的模样，间桐雁夜脸上露出一副见鬼的表情，“我刚才没说清楚吗！？那个远坂家的英灵是用了很多华丽的武器！很多！很明显那些都是宝具啊！”
　　“那又怎么样？只不过是宝具而已。”
　　少女对于间桐雁夜如此激烈的反应越来越不解了，之前自己收集到对手的名字也是，现在对方使用了很多宝具也是，间桐雁夜总是一惊一乍的让少女觉得有些莫名其妙。
　　“你……你好歹也是个英灵吧？”
　　对于少女一副不耐烦的样子，间桐雁夜也是深深地无奈，“宝具这种代表着英灵一生功勋的东西，一个英灵虽然未必只会有一个，但是如果有一大堆的话，怎么看也不对吧！？”
　　“有一大堆……”
　　少女皱了皱眉头，对于这个词语似乎异常地敏感，“不知道为什么，我总觉得我对于这个一大堆宝具完全不感兴趣的样子……”
　　“我……”
　　间桐雁夜张了张嘴，最后却是猛地叹了口气，什么也没说出来，“算了算了，召唤到你这样的英灵也不知道是运气还是霉气。”
　　“先不说这个，间桐雁夜你不是想报复远坂时臣吗？”
　　不管间桐雁夜低声的自怨自艾，少女看着间桐雁夜那张恐怖的脸，口中轻轻问道，“有没有兴趣看一场戏？”
　　“什么！？”
　　听到远坂时臣这几个字，间桐雁夜一下就来劲了，猛地抬起头看向少女，间桐雁夜的眼中闪烁着异样的光芒。
　　“我对于你口中的那个能够这么快就干掉assassin的英灵很感兴趣，同时也对他那么强大产生了怀疑。”
　　少女眼睛中闪过一抹危险的光芒，“远坂家的servant不是能够轻易地发现拥有气息遮断的assassin吗？我准备去会会他……是骡子是马，拉出来溜溜不就知道了？”
