第314章: 第十四章 我可是玩黑暗的专家
　　更新时间2013-5-24 13:01:08  字数：2009
　　“噗，咳咳……这艘船里面真的有人吗……？”
　　因为要进入圣辇船了，所以少女还是把冴月麟给放了下来，而冴月麟也知道进船之后如果少女再抱着自己的话会很不方便，所以也没有缠着少女，一大一小一对母女走到了那个被安在地板上的小门前面看了看，少女便蹲下身来伸手拉开了那扇门。
　　不过在打开门的一瞬间，那扇门的里面突然飞溅出了一大片灰尘，霎时间扑到了少女的脸上，冴月麟因为站在少女身后所以倒是幸免于难了，可怜了少女，根本没想到这里居然脏成这副模样，一时不查被灰尘溅了个正着，顿时忍不住咳嗽起来，同时对于这艘船里是否有人而感到怀疑。
　　“妈妈，没事吧？”
　　看到少女不断地咳嗽，冴月麟连忙上前来，不过冴月麟也是没有学过应该怎么处理咳嗽，所以也一时有些不知所措。
　　“没什么，小事而已。”
　　感觉好了点之后，少女这才再看向那扇被自己拉开的门，安装在地上的门被拉开之后，露出的门口看起来就像是电影里经常出现的那种被藏在地下的暗道口一般，在门口处就是一个楼梯，看起来是用来进入圣辇船内部的。
　　不过仔细一看，少女意外地发现，虽然那扇门在拉开的时候有很多灰尘，但是露出来的这一截楼梯却是显得十分干净，如果不是这个楼梯有古怪的话，那就只能说明，这艘圣辇船的外面虽然已经因为长期没人打扫而沾满了灰尘，但是船的内部却是有人经常打扫的。
　　“看来这里就是幽香说的封印的地方没错了……”
　　沉吟一下，少女迈出了脚步踩到了洞口的那一截阶梯上，阶梯很结实，没有一点晃动，所以少女也就放下心来，带着冴月麟沿着楼梯走了下去，不过让少女有些意外的是，这个楼梯还挺长的，少女和冴月麟走了起码有三层楼的高度，这才走完了楼梯。
　　“好黑……”
　　站在楼梯的底部，少女四处张望了一下，发现自己现在所处的空间里一片黑暗，根本没有一点光线，如果不是因为自己已经渐渐适应了在隙间里的状态，以以前自己那种怕黑的状况，恐怕会害怕得崩溃掉也说不定。
　　而冴月麟也不知道是因为本身就是非人类还是被风见幽香调教得接受能力强了些，对于眼前的这片可以把小孩子吓哭的黑暗，冴月麟只是往少女的身边靠了靠，然后就带着好奇的目光看向了四周，根本没有什么惊慌的举动。
　　“还真是麻烦……”
　　皱了皱眉，少女对这里也不熟，所以也没办法找灯，不过幸好，之前在兑换那些小东西的时候，少女正好兑换过一个手电筒，现在反倒是派上用场了，右手一伸，少女的手中就瞬间浮现出了一个手电，然后打开开关，电筒表面的灯泡瞬间就亮了起来。
　　但是出人意料的，虽然手电筒的表面的确是亮了，但是那些光线却没有像平时手电筒那样划破黑暗，甚至于这些光线根本就没有射出去，就像是周围的黑暗很硬，而光线无法划破一般。
　　“这不是一般的黑暗啊……”
　　少女挑了挑眉，对于这个状况有些意外，关掉手电筒并收回道具栏，少女摸了摸身边的冴月麟，轻声说道，“小麟，待会儿不管看到什么，都不要被吓到，好不好？”
　　“嗯。”
　　虽然不知道少女在说些什么，但是冴月麟还是很乖巧地点了点头。
　　“虽然这些黑暗对于常人来说的确很棘手，但是对于我来说却不是什么问题呢……”
　　一般来说，就算是这里没有点灯，也不至于让人连周围事物的轮廓都看不清楚，再联系到刚才手电筒无法照亮这片黑暗，少女很容易就想得到，这些黑暗根本就是人为放出来的，而对于这种黑暗，少女可是完全不需要担心的——
　　操纵黑暗的能力！
　　现在自己身上也没有什么可以储存黑暗的东西，所以想要祛除这些黑暗，也就只能用自己的身体来容纳了，不过虽然不知道自己能储存多少黑暗，但是最差的情况也就是再次把祸红放出来，现在祸红也不是那个毫无理智的怪物了，因此少女也不必那么担心。
　　心念一动，周围的黑暗果然立刻有了反应，在少女的操纵之下，无数的黑暗如同粘稠的烟雾一般瞬间裹到了少女的身上，然后开始透过少女的皮肤缓缓地渗入了少女的身体里，逐渐地被少女吸收着，不过因为周围都是一片黑暗，所以这一幕没有被冴月麟看到。
　　这些黑暗的纯度并没有露米娅和宝玉奥普的黑暗浓厚，但是胜在量多，所以吸收了一段时间之后，少女也觉得自己的身体有些快要撑不住了，而也就在此时，一个慌张的声音突然从黑暗外响了起来：
　　“快……快住手啊！！！”
　　“嗯？正主来了？”
　　少女一愣，下意识地停下了对黑暗的吸收，然后凭着对黑暗的敏感度，她突然发现周围的黑暗开始缓缓变淡了起来，然后逐渐消失，直到此时，少女才发现其实周围的墙上是有灯光的，只不过因为被那些黑暗阻挡，少女根本看不到而已。
　　黑暗被收起来，少女这才看清楚自己和冴月麟正处在的位置，从上方的楼梯下来之后，这里居然是一个类似于仓库的地方，各种各样的东西摆满了整个几乎和一个体育场差不多大的房间，而且更加让少女心惊的是，周围的物品里，居然有很多物品的顶上都是飘浮着一行字的。
　　【梵语经（LV312）】
　　【佛语灯（LV409）】
　　【寅丸星的宝塔（LV944）】
　　……
　　要知道，没有经过幻想乡之王的眼镜就能直接看到名字的道具，无一不是强大的东西，可是就在这个体育场一般的仓库里，就有整整不下数十件，这不得不让少女心头震惊。
