第500章: 第三十章 你一点都不激动啊
　　更新时间2014-12-8 13:46:22  字数：2090
　　因为这段章节算是过渡，大概就是让主角重新进入幻想乡之后适应一段时间，可能会比较枯燥，等这段过渡过去之后就是最后的主线了
　　是的，你们不就是想看HappyEnd吗，这段结束之后就是了
　　其实按照以前的想法，还准备写到正作剧情的……就是红魔乡妖妖梦之类的，不过考虑了很久，再继续拖下去也没啥意思，所以可能等两卷就是真结束了
　　想想还真是感慨万分啊
　　然后还是惯例求推荐票
　　===========================================================
　　“该说是好久不见了吗？小红。”
　　被幽子带进屋子里面，少女总算是见到了幽子之前口中所说的琪露诺——和幽子一样，琪露诺虽然外表看起来是和人类无异，但是她身后完全不符合常理地漂浮着的六支冰翼，还是很明显地出卖了她并非人类的身份，全身上下散发着冰凉的寒气，琪露诺的脸上带着让少女有些看不明白的笑容，“你可让我们好担心呢。”
　　“啊哈……这不还是活过来了吗？”
　　虽然感觉到眼前这个身穿蓝色连衣裙，头系蔚蓝缎带的疑似妖精的琪露诺给自己带来了一种莫名的熟悉的气息，但是不管怎么思考，少女都无法从脑中找到一点对于眼前的人的印象，所以只能打着哈哈，模棱两可地应答着琪露诺的话。
　　“是吗？”
　　脸上的笑容变得更加诡秘，琪露诺微笑地看了一眼站在少女身边的幽子，然后轻声说道，“幽子，我和小红又见面了，有些话想要单独和她说，能不能请你稍微给我们留点私密的空间呢？”
　　“诶……”
　　幽子明显没有想到自己刚把少女带来就被琪露诺请出去，听到琪露诺的话，幽子虽然眼中浮现出一丝明显不乐意的神情，但是沉吟一下之后还是只能顺着琪露诺的意思，不甘地退出了这间小木屋，走之前，还明显给少女投来了一个似乎有点不善的眼神，让少女觉得背后有点发凉。
　　伴随着幽子关上木屋的大门，琪露诺重新把目光放回到少女的身上，然后脸色带上了一丝玩味：
　　“那么，该如何称呼你呢？”
　　“什……什么意思？”
　　表情微微一抽，少女的笑容顿时变得尴尬起来。
　　“行了，还想隐瞒吗？妖精对于一个人的气息可是十分敏感的，幽子和你接触不深所以察觉不出来，我可是感觉得到的。”
　　瞥了一眼少女有些僵硬的表情，琪露诺不禁有些好笑，摆了摆手，“虽然能感觉到你的确是小红没错，但是身上的气质却有了很大的变化呢……坐下吧，这么久没见面，有好些事情想要跟你谈谈。”
　　“哦……”
　　点了点头，刚与琪露诺这位已经被自己遗忘的“旧识”见面，就立刻被认出来了，这让少女顿时觉得自己整个人都有些僵硬了，照这样看，等自己和那个名为八云紫的妖怪贤者见面之后，估计也是立刻就会被识破自己和以前的那个“八云红”有着巨大的区别吧，就连少女自己都不知道为什么要如此紧张。
　　“还真是变了不少呢，在我面前有必要这么拘谨吗？”
　　看着少女动作僵硬地坐在了屋中的一张矮凳上，琪露诺脸上的笑容更盛，“你死去的这些年，看起来也不仅仅是单纯的死亡啊？”
　　“啊啊……其实是这样的……”
　　苦笑了一声，少女其实本来也没有想着要隐瞒自己身上发生的事情，于是在听到琪露诺的话之后，少女也没什么犹豫的，稍微在脑内整理了一下，就将“祸”和“白”对自己说的事情给全盘托出了——毕竟看琪露诺的样子，似乎和自己是关系相当不错的熟人，所以少女觉得把这些事情对她说明也没有什么大碍。
　　曾经的八云红在建立幻想乡之后的死亡，复活之后再次死亡，然后失去记忆，重新轮回到复活前的伦敦，与蕾米莉亚和帕秋莉相遇，到现在再次进入幻想乡……
　　“这还真是……”
　　原本就想得到少女的经历应该不简单，毕竟以前的少女经历过不少战斗和死亡，身上早已磨砺出一身锋芒，可是现在在琪露诺面前的少女身上，这些锋芒却又完全消散，仔细想来，也的确只有失忆有可能造成这种状况，“戏剧化的经历呢。”
　　“可是我却是很苦恼呢。”
　　脸上带着抑制不住的苦笑，少女挠了挠头，不得不说毕竟是脱离了外界常识的幻想乡，自己的这些奇异的经历如果拿到外界去说明，估计会被送到精神病院里面去，而琪露诺在听完自己的解释之后，虽然脸上有些惊讶，却也没有怀疑少女所说。
　　“有什么关系，就算失去了记忆，你不也还是八云红吗？”
　　看到少女脸上的表情，琪露诺轻笑着安慰了一下少女，“当初你吸引八云紫那家伙，靠的可就是全是你现在这种单纯的气质呐，几乎没怎么见过血的纯洁气息，可是很有杀伤力的哦。”
　　“我应该为此感到高兴吗？”
　　听到琪露诺的安慰，少女脸上的表情顿时变得有些微妙了起来。
　　“其实失去记忆也未尝不是件好事，听你的说法，似乎你在此之前经历的事情并不是那么美好，复活之后再次死亡的那次，说不定有什么很糟糕的记忆也说不定。”
　　眯了眯眼睛，琪露诺看着少女，叹了口气，“不过，既然你这么想要去看看你自己的墓碑，那我自然还是要带你去看的——毕竟那是你自己的选择。”
　　“多谢啦……”
　　少女脸上的笑容有点尴尬，“不过，刚才听幽子说让我来看看你的状况……”
　　“那个啊……”
　　听到少女的话，琪露诺一愣，然后不禁露出一丝微笑，“是之前在建立幻想乡的时候留下的一些隐患罢了……”
