第98章: 第五十二章 这个时候不是要抱在一起痛哭吗
　　更新时间2013-1-8 13:34:21  字数：2008
　　在吵闹了一番之后，弱气的八云红最后还是没有在关键时刻掉链子，拍了拍脑袋想起了冷静的八云红所交代的事情，于是蹦蹦跳跳地走到了圣爱尔摩斯火柱的旁边，然后闭上了双眼，伸出了双手。
　　“……为什么我总觉得她是因为说了我是变态才会心情这么好的？”
　　看着弱气的八云红一蹦一跳貌似相当开心的动作，少女有些不爽地碎碎念着，同时又有些担心地看向天空中完全没有停下来的意思的三人。
　　虽然看不清楚现在三个人的战斗过程，但是从元气的八云红口中少女也知道了八云紫现在的状态相当不好，而对方的八意永琳虽然也状态不太佳，但是绵月丰姬却还有一些力量，说不定再等一下的话，八云紫就会出什么意外。
　　想到这里，少女又把视线放回到弱气的八云红身上，此时弱气的八云红依然闭着眼睛，但是她的双手却似乎在酝酿着什么东西，而且这种感觉，让少女有种相当熟悉的感觉……
　　“这是……”
　　猛地，弱气的八云红双眼睁了开来，只见她的双手不知何时，已经在表面上覆盖上了一层浓密的黑暗，如同带上了一双深渊般黑色的手套，不断地散发着令人厌恶的气息。
　　“操纵黑暗的能力……？”
　　少女愕然地看着弱气的八云红，眼中惊讶之情清晰可见，自从她获得了这个能力之后，她还从来没有真正意义上地使用过这个能力呢，“可是就算是把黑暗给附着到手上，那又怎么……”
　　“样呢”两个字还没有出口，弱气的八云红就做出了一个让她难以想象的动作，她把覆盖着黑暗的双手缓缓地伸到了圣爱尔摩斯火柱的空隙中间，然后双手外压，握住了两根圣爱尔摩斯火柱。
　　“等……等等！为什么会可以握住的！？”
　　少女瞪大了眼睛不可思议地看着眼前的这一幕，仿佛在深山老林里里见到了奥特曼和小怪兽在木屋里一起吃火锅一般失态地叫了起来，“不是说圣爱尔摩斯火柱的火焰威力很强吗！？”
　　“因为火焰和黑暗都是元素。”
　　冷静的八云红轻声说道，“同为元素，火焰和黑暗是完全不相容的两种存在，它们碰到一起，只会产生两种情况——排斥，或者爆炸。”
　　“可是……万一爆炸了的话……”
　　虽然知道了原理，可是少女还是有些难以置信，毕竟这种事情说起来简单，做起来难，谁知道这两种物质碰到一起会发生什么样的事情，之前那个炸毁整个月之皇宫的爆炸已经让少女对于这种事情产生了一点心理阴影了。
　　“这个你大可放心，如果我们来做的话，可能会出问题，不过是她来做的话，绝对不会出差错的。”
　　指了指正在缓缓拉开圣爱尔摩斯火柱的弱气的八云红，冷静的八云红嘴角露出一丝轻笑，“这个家伙看起来呆呆的，但是她对于力量的操纵度是相当可怕的，她可以把每一点力量的作用发挥到最大，也能调整好自己身体每个部位的每一丝力道，所以她使用黑暗的力量，你就放心吧。”
　　==========================================
　　“好……好了！”
　　弱气的八云红的喊声传来，少女顺着声音看去，这才发现原本正困着自己的圣爱尔摩斯火柱已经被弱气的八云红给掰开了一个大洞，正好够一个少女的体型钻出去。
　　“哇哦，终于可以出去了！”
　　看到自己不用在这个火柱做的牢笼里待两三个小时，少女欢呼一声，一马当先地冲了出去，然后迫不及待地抬起头来准备上去支援八云紫，却又动作猛地一滞，停下了准备行动的身体。
　　“嗯？怎么了？为什么还不去帮八云紫？”
　　元气的八云红跟着少女走了出来，看到少女站在那里望着天上一动不动，不由地出声问道。
　　“本体不会飞。”
　　冷静的八云红带着弱气的八云红也走了出来，淡淡的语气虽然是说出了正确答案，不过那种貌似很淡然的语气说出这种打击人的话语，让少女感觉到一阵内伤的感觉。
　　“呃……对了，你不会飞啊……”
　　元气的八云红苦恼地挠了挠头，“那该怎么办？”
　　“行了，我们也不要打扰本体了，接下来的事情，可就是她一个人的事了。”
　　冷静的八云红扫了众人一眼，将目光停在了少女身上，“行了，红，解除四重存在吧，再这样用下去，对你的身体是会造成很大负荷的。”
　　“那……你们要走了？”
　　和这三个“自己”呆了这一会儿，让少女难得地感觉到了舒心的感觉，这是自己第一次和“其他人”毫无顾忌地谈论关系系统的问题，让少女对这三个“自己”产生了一些依赖感。
　　“又不是不会见面了，真是的。”
　　大大咧咧地拍了拍少女的后背，元气的八云红脸上露出一丝凝重，“再说下去，八云紫可就真的撑不住了。”
　　“嗯。”
　　心知救人要紧，少女也只好点点头，然后在心中默念了一句“接触四重存在”。
　　一阵奇异的波动扩散开来，少女只觉得身体一颤，眼前的三个“自己”身形突然开始缓缓变淡，然后开始如同被黑洞吸食一般被自己的身体牵引着进入了自己的身体。
　　“对了，最后一件事。”
　　在冷静的八云红大半身体都已经进入少女的身体时，她还露在外面的淡淡的头部影子突然开口了，“绵月依姬的经验还没有获得，去把她打晕就可以了。”
　　说完，少女的脑袋瞬间就恢复了清明，除了不远处的两轮圣爱尔摩斯火柱，几乎就像是做梦一般。
　　======================================
　　撒，都说了每天保底三更的，咱可不会时不时地断更一下来玩。
