第382章: 第二章 无法理解的事态
　　更新时间2013-12-26 22:16:06  字数：2074
　　事情比少女想象得更加简单，虽然花了可能有一个多小时左右的时间，但问题是少女所需要做的，几乎就是一直坐在八云紫和龙神画的一个奇怪的类似于法阵一般的东西里面，然后就只要感觉到自己身体里有什么东西被抽走就行了，期间一个多小时，虽然少女是打开了状态栏一直亲眼看着自己的MP值随着法阵的运行而不断地被抽走，不断地减少，但是有着八意永琳之前给自己的那些还没有用完的本来是补充妖力的药剂，少女倒也是直到最后也没被抽干MP。
　　“好了，完成了。”
　　八云紫已经开着隙间跑到空中去了，不知道是对大结界干什么事情，而博丽巫女则是一直留在博丽神社中，似乎是听说那里有一个连接着博丽大结界的灵符需要她去镇着，所以留在神社外面庭院中的，也就只剩少女和龙神两个人了，随着少女发现自己的MP值稳定在12320不动了之后，龙神那有些笑意的声音也响了起来，“辛苦你了。”
　　“也就是坐着无聊了点，其它的倒也没什么……”
　　缓缓地从地上站了起来，少女伸手在自己的屁股上面拍了拍，将一些粘在自己身上的灰尘和草屑给拍了下来，然后看着一直笑眯眯地看着自己的龙神，有些莫名地打了个寒颤，“你一直看着我干什么……”
　　“啊啊……我只是觉得，难怪你这么受八云紫的喜欢呢……”
　　微微凑上身体，龙神将自己的脸靠近少女的脸颊，然后看着少女双颊露出难以掩饰的嫣红色，仿佛在恶作剧一般地笑了起来，“长得还真是漂亮呢，跟永远亭的那个辉夜姬简直是双胞胎一样，而且还是个纯良的人类……啧啧，怎么办，我觉得我都快喜欢上你了。”
　　“喂，你这家伙，别对小红出手啊！”
　　不过没有等脸上已经红得快和晚霞中的太阳可以一比的少女有所回答，八云紫的声音就仿佛神兵天降一般地猛地从空中传了出来，然后只见一条隙间猛地凭空在少女的头顶打开，八云紫的身体瞬间从中间钻了出来，然后伸出手狠狠地将龙神的脸从少女的面前推开，“真是的，你想对小红干什么啊。”
　　“你这家伙，还真是护崽啊。”
　　咧着嘴，龙神又用之前在外面少女和八云紫之间的“母女”关系狠狠地调侃了一下八云紫，然后带着一丝无奈的表情摇了摇头，看着已经对着自己露出了几乎要吃人的目光的八云紫，轻声说道，“我是不会对她出手的……原因，你自己很清楚，不是吗？”
　　“……”
　　龙神口中说的话，让少女有些听不懂，不过虽然少女一头雾水，但是半个身体露在少女头顶上的隙间上面的八云紫，却是听懂了什么一般，在少女微微抬头的视线中，八云紫在听到龙神说的话之后，脸上原本有些仿佛是微怒的脸色突然变得煞白，仿佛听到了什么十分可怕的事情一样，如果非要找个形容词，就像是一个研究员好不容易研究出一个课题，却发现这个课题是早就被别人研究透彻过的东西一般，混杂着痛苦和难以接受的复杂神色。
　　（绝对有问题……）
　　少女就算再天然呆，也不至于把已经发生过两次的事情当做无所谓的事情略过，更何况这件事还明显关系着自己在现在最重要的人——八云紫了，看着龙神脸上有些无奈的脸色，少女皱了皱眉头。
　　虽然是这样想的，但是从龙神每次都没有直接说明问题，而是转弯抹角地提示着八云紫来看，估计如果自己亲自去问龙神或者八云紫，都没办法得到正确的答案，如此看来，只能自己想办法去收集情报才行。
　　“行了，既然这件事情也解决得差不多了，那么也就没有我什么事了。”
　　看着八云紫有些难看的脸色，龙神脸上也有些惋惜的样子，叹了口气，龙神耸了耸肩，然后整个人双脚离地，缓缓地漂浮了起来，看着八云紫和少女，龙神犹豫了一会儿，又继续说道，“虽然知道很难接受，但是八云紫，你还是早点做好准备。”
　　“嗯？”
　　龙神的话让少女脑袋一动，有些奇怪的想法在自己的脑袋里面浮现出来，通过自己以前在电视和书上看到的各种狗血情节来看的话，八云紫困扰的可能性无非是自己患了绝症，家人除了事故，或者自己需要对自己的家人下手之类的种种古怪的情节……
　　（算了，还是别乱猜了……）
　　自己想着都觉得不靠谱，少女眼角抽了抽，然后抬头看了看仿佛在发呆的八云紫，心中有些不太舒服：
　　“紫，你怎么了？”
　　“啊……啊？”
　　口中发出有些呆呆的回应声，八云紫愣了一会儿才回过神来，带着不好意思的笑容看向少女，八云紫摸了摸后脑勺，“抱歉小红，刚才想到点事情……”
　　“嘿，我说你们两个，完事了也不告诉我一声。”
　　就在少女看着八云紫想要问些什么的时候，博丽巫女的声音突然传了过来，两人将视线投去，只见博丽巫女正在一脸愤懑地看着自己和八云紫，“我还在那里镇着灵符，你们却在这里打情骂俏……”
　　“你这不是也出来了吗？”
　　虽然对于博丽巫女那个“打情骂俏”的形容有些不太好意思，但是少女也没有特意去纠正，而是对着博丽巫女说道，“也没有让你多累吧。”
　　“如果不是听到你们俩的说话声，我都不知道你们完事了，你们让我的精神受到了难以磨灭的损伤……”
　　有些幽怨地看着少女和八云紫，博丽巫女的眼神就像是发现了老公和小三偷情却不敢生气的小媳妇一样，“紫，我要你赔我一盒新茶叶……”
　　（你的精神还真是廉价啊……）
　　少女脸上的表情十分古怪。
　　=====================================================================
　　第三更……
　　花了25分钟，好累
