第92章: 第四十六章 二小姐和你并肩战斗（大拇指）
　　更新时间2013-1-7 13:32:50  字数：2031
　　“…哈？”
　　绵月依姬的惊叫声把少女吓得呆了一瞬间，然后脑中思考了一下，少女的口中也忍不住发出了一声哀号般的惊呼声：
　　“你说啥！？那瓶药剂是蓬莱之药！？”
　　蓬莱之药，顾名思义，是能够让喝下它的人变成不老不死的蓬莱人的药剂，和少女的系统所提供的复活不同，蓬莱人的存在，是真正意义上的不老不死，从少女的角度来说明，就是蓬莱人完全不必在意HP的存在，只要不是面对其它八意永琳的药剂，就可以无视对面所有凶残的伤害。
　　“不…不是吧？我居然把蓬莱之药给扔出去砸掉了？”
　　少女顿时有种欲哭无泪的感觉，之前还在羡慕蓬莱人那种可怕的恢复能力，没想到现在自己就把一个能够拥有那种恢复力的神物给当作武器给丢出去了，看到地上的瓶子碎片和已经渗进废墟中一点不剩的蓬莱之药，少女心中涌上一股莫名的悲哀感。
　　“蓬莱之药是禁药，在月之都，这个东西是绝对被禁止的存在，即使是药剂房也没有这种东西。”
　　绵月依姬看了看那个瓶子上面的标签，脸色凝重，然后又把目光投向了少女，凌厉的眼神一闪而过，“你，为什么会有这种东西？”
　　（我也不知道那东西是蓬莱之药啊，否则我怎么可能把它扔出去！？）
　　少女苦笑着看着好奇之色溢于言表的绵月依姬，不知道该如何接话，毕竟手里握着重要的药剂却不知道它的作用，这个理由的确荒唐了一点。
　　看到少女居然保持了沉默，绵月依姬的额角上青筋微微一跳，双手紧了紧握着的天丛云剑，然后恶狠狠地瞪了火柱中的少女一眼：
　　“哼，等我找到那个使用魔法的家伙把她干掉，我看你还能在那些火柱里面躲多久？”
　　（我了个去！你还对茵可萨丝念念不忘啊！？）
　　少女头大如斗，看着已经再次转过身去搜寻起茵可萨丝的绵月依姬，心中不禁又泛起焦急，从系统的小地图上面看来，代表着绵月依姬的光点已经越来越接近茵可萨丝的光点了，以绵月依姬的实力，只要她靠近了茵可萨丝所在的位置，就肯定能感应到被埋在废墟中的茵可萨丝。
　　“可恶…没时间多想了…”
　　担心着茵可萨丝等人的安危，少女顾不上多加思考，看了看右手中握着的黑色的怪异魔剑莱瓦汀，轻轻地闭上了眼睛，“全靠你了啊莱瓦汀，请务必要给力一点啊…”
　　带着一丝紧张的情绪，少女在心中低声吼出了那个完全意味不明的莱瓦汀最后一个技能的名字：
　　禁忌奥义——四重存在！
　　仿佛一滴水珠滴落在了平静的水面上，在技能发动的一瞬间，少女的双眼突然变得无神起来，随后，少女便感觉到了一种奇异的感觉从身体内部传来，就像是有什么东西正在翻涌着，挣扎着，想要从自己的身体里出去一般。
　　虽然少女还能保留着五感，但是却发现自己失去了对身体的控制权，系统的光屏在少女的眼前自动地展开了，少女看到光屏上显示着自己的属性栏，上面的MP值正在不断地跳动着，不多时就从原本的37100/42000变成了10500/10500。
　　而就在MP变化的过程中，少女也是感觉到那种有东西在挣扎的感觉也是越来越明显，直到MP停止了跳动，少女这才突然有了一种“有什么东西从身体里面出去了”的感觉，随后就是对身体的控制权回到了自己的身上。
　　“…似乎没什么变化啊？”
　　蹙起眉头，少女抬起了空空如也的左手和正握着莱瓦汀的右手，然后轻轻挥了挥，“力量什么的也没有增加的地方…”
　　“当然不会有什么变化啦你这笨蛋！”
　　一个清脆的声音突然从少女的身后响起，将少女惊了一跳，连忙回头看去，少女的眼前顿时出现了让她感到十分不可思议的一幕：
　　三个长相一模一样的黑长直女孩正站在自己的身后，身上穿着少女十分熟悉的八云家的长袍，更重要的是他们头顶上的名字，令少女心中十分震撼。
　　【八云红（LV26）
　　查看资料踢出队伍申请交易】
　　【八云红（LV26）
　　查看资料踢出队伍申请交易】
　　【八云红（LV26）
　　查看资料踢出队伍申请交易】
　　“怎么？很吃惊吗？”
　　看到少女那副见鬼一般的表情，最左边的八云红嘴角翘起了一个看上去十分恶劣的微笑，听语气，刚才出声把少女吓一跳的就是这个八云红了，“明明我们都是一个人不是吗？”
　　说实话，因为还保留着以前身为男性的习惯，少女并不怎么喜欢照镜子，所以少女这还是第一次认认真真地看自己的长相是什么样子。
　　黑色的及腰长发随意的披撒在身后，精致的面孔拥有不逊于幻想乡里其他女孩们的水平，看上去风格十分奇特的八云家特色长袍穿在身上，不但不别扭，反而散发着一种十分独特的气息，让人心生好感，少女看着眼前的八云红，不禁有些呆住了。
　　就在少女脑袋还没有反应过来的时候，站在最右边的八云红突然发出了一个弱弱的声音，一下子把脑袋还有些迷糊的少女给惊醒了过来：
　　“居然看着自己的样子沉迷了，红你这个大变态！”
　　说着，这个八云红还轻轻地往站在正中间的那个一直保持着冷静表情的八云红身后缩了缩，一副“不要欺负我”的柔弱表情。
　　“啊喂喂，你这不是把我们一起骂进去了吗！？”
　　少女眼前的这个元气满满的八云红顿时不乐意了，对着那个弱气的八云红嚷嚷道，“我们也是八云红啊！”
　　“行了不要吵了，”
　　那个一直面如止水的冷静的八云红突然微微皱眉出声阻止道，“给本体留点面子吧…”
　　“……”
　　============================
　　第六更……嗯。
