第711章: 第十章 嫦娥啊，你看到了吗
　　“抱歉啊，因为这附近好久没有人来过了，所以刚见到你时稍微有点警惕。”
　　位于静海平原正中心，有一间很小的小屋，纯狐和克劳恩皮丝她们就住在这里，少女也被她们带到了这间小屋中，待少女坐下后，纯狐就将右手轻轻地抚上了少女的脖颈，一边轻声道着歉，一边右手缓缓在少女的脖子上揉着，随着纯狐的动作，一股有些微妙的热量在少女的脖中汇聚着，“克劳恩皮丝这孩子也很久没见到其他人了，可能比较闹腾。”
　　“我才不闹腾呢。”
　　克劳恩皮丝不仅看起来像个孩子，性格也差不了多少，她鼓着脸对着纯狐发出抗议，然后很快就把注意力转移到别的地方去了，扭头在周围看了看，发现这间似乎是客厅的房间里除了她们几个以外就没有别人了，便好奇地问道，“咦？朋友大人，主人大人去哪里了？”
　　“她去买东西了，家里的食物快吃光了。”
　　纯狐一边回答着克劳恩皮丝的话，一边将放在少女脖子上的右手缓缓拿开了下来，然后对着少女问道，“我已经把你的声音纯化了，你试试看声音能不能传出来？”
　　“啊——啊——”
　　听到纯狐的问话，少女微微张开口，然后就像是以前看医生那样，发出长长的“啊”声，紧接着就被克劳恩皮丝的轻笑声给打断了，没好气地瞪了一眼克劳恩皮丝，少女看向眼前的纯狐——此时的纯狐看起来就仅仅是像一个很标准的温柔的女性，一点儿都看不出来她实际上是一个等级上千级的BOSS级人物，“能听到吗？”
　　“能~听~到~”
　　克劳恩皮丝凑上前来，发出快活的嬉笑声，显然她也对于这荒凉的月面上多出一个人而感到开心，趴在地上打着滚，少女说话的声音被纯化之后，她终于能够和少女正常地进行对话了，虽然她也不知道为什么声音被纯化之后就能不需要介质进行传播，不过想来这只小妖精也不懂什么物理之类的东西，“对了对了，我还没自我介绍呢，我是克劳恩皮丝，是来自地狱的妖精哦？你叫什么名字？”
　　“别在地上滚来滚去的。”
　　纯狐就像是个教训小孩子的妈妈一样对着在地板上打滚的克劳恩皮丝呵斥了一声，然后看向少女，抱歉地一笑，“抱歉，这家伙就是这样随意……我的名字是纯狐。”
　　其实少女早就已经从她们的头顶上看到她们的名字了，不过被这样介绍一下也好，省得到时候她们疑惑于自己从哪儿知道她们的名字的，少女看着眼前的这一幕，也是微微一笑，虽然这月面上相当荒凉，但是这两人相处得似乎还相当和睦，而且听她们的谈话，似乎还有另外一个人暂时不在家：
　　“我是八云红，嗯……来自地球。”
　　“地球……”
　　听到少女的话，纯狐的表情微微变了变，不过很快又收敛了下来，再次变回之前的那副笑容，“那还真是少见的客人，自从地面开始研究科技之后，月面上已经很久没有来自地面的来客了呢。”
　　“诶诶诶？居然是来自地面的吗？”
　　克劳恩皮丝脸上露出很惊讶的表情，似乎少女来自地面是什么很不可思议的事情一样，“你是怎么上来的？不是说地球人不借助工具无法飞到月球上来吗？”
　　“那是说的普通人，克劳恩皮丝，你忘记我曾经也是地球上的吗？”
　　克劳恩皮丝的话刚说完，就被纯狐一巴掌拍在了她头顶上的小丑帽上面，语气有点没好气，看来对于克劳恩皮丝这记性已经无奈了，“你这记性什么时候才能好起来，每次前脚和你说完，后脚你就忘干净了——而且，你到现在为止都没记住我的名字吧？我说了不下十万遍了，你还是在叫我‘朋友大人’。”
　　“谁说的！？我明明记得啊！”
　　听到纯狐的话，克劳恩皮丝立刻跳起来，表示自己记得纯狐的名字，不过很快，她的目光就微微偏移，然后嘴唇微张，很不自信地又吐出了几个音节，“大概……”
　　——喂，她几十秒前才当着你的面对我做了自我介绍，你这么快就忘记了啊！？
　　少女有些哭笑不得地看向克劳恩皮丝，问道：
　　“那，她的名字是什么？”
　　“朋友大人的名字是……是……”
　　克劳恩皮丝表情犹豫，站在一脸泄气的纯狐面前，嘴唇抽动半天，才终于从她那模糊不清的记忆里面掏出一个刚才颇有印象的音节来，“ch……ch……”
　　“对对对，好歹说对一个音节了……”
　　少女有点无奈，循循善诱道，“继续想想，接下来是什么？”
　　“cha……”
　　克劳恩皮丝绞尽脑汁，眉头紧锁，最后，终于从自己的脑海里掏出了一个似乎挺符合目前这个音节的名字来——想到这里，克劳恩皮丝的脸上露出了明媚的表情，朝着少女和纯狐的方向大声地说出了自己想到的名字：
　　“嫦娥大人？”
　　少女似乎依稀听到了纯狐那边传来了理智崩坏的声音。
　　=============================================
　　赫卡提亚·拉碧斯拉祖利，名字很长很绕口的神明——现居月球。
　　本来，作为共存于月球、地球和地狱三个世界的神明，赫卡提亚完全可以居住在其它地方，比如人气旺盛的地球，哪怕是阴暗的地狱，都比荒无人烟的月球要好很多。
　　但是，月球上有让她放心不下的人在，名为纯狐的，根本不愿意离开月球的女性，赫卡提亚作为她的朋友，实在无法放着她不管，所以也就常住于月球了……除此之外，那个被她从地狱捡来的小妖精，克劳恩皮丝似乎也和纯狐关系不错，总是待在月球，这两个人在月面上几乎不怎么会照顾自己，赫卡提亚这才不得不留在月面。
　　偶尔离开月球，也只是去地球上进行日用品和食物的采购而已，毕竟，她是在三个世界都拥有身体的神明，可以随便穿梭于三个世界。
　　“怎么感觉自己就像是家庭主妇一般……”
　　手里提着好几个袋子回到月面静海的赫卡提亚叹了口气，快步走到自己和纯狐以及克劳恩皮丝平时住着的小屋门前——克劳恩皮丝一直像个小孩一样，连别人的名字都记不住，更别提照顾自己了，纯狐虽然一般情况下很正常，但是一旦提到那个名字，纯狐就会像发了疯一样……
　　“嫦娥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　对，就是这个名字……诶诶诶！？
　　原本还在自己脑海里想着事情的赫卡提亚，在听到房门中传出来的纯狐的咆哮声后，终于意识到了什么，因为双手提着太多袋子，所以赫卡提亚直接飞起一脚，连忙将房门整个儿踹开，然后一眼就看到了正在客厅发疯掀桌子的纯狐，以及已经被砸倒在血泊里的少女，和唯恐天下不乱地拍着手开心地笑着的克劳恩皮丝。
　　“……这是啥情况？”
　　==============================================
　　PS：十分钟后还有一更_(:з」∠)_
