第224章: 第二十四章 八云紫的后宫们（？）
　　更新时间2013-2-28 13:27:50  字数：2229
　　白玉楼是一座通体白色的建筑，只有屋顶因为是由瓦片构成的缘故而不是白色，在四周的粉红色樱花树的衬托下，这座并不算十分高大的建筑物显得格外有情调。
　　“哇哦，这就是白玉楼啊……”
　　因为白玉楼的前面和博丽神社一样也有着一条十分高长的阶梯，所以少女干脆直接通过隙间将自己和茵可萨丝带上了阶梯，自己还好说，超出常人的体质已经足够让自己走完这整条阶梯而不觉得累了，但是茵可萨丝毕竟只是一个体质不如常人的妖怪，无法走完这条阶梯，所以少女除了用隙间之外还真想不出什么好方法。
　　“当然了，这可是亡灵公主的住所啊，自然会十分漂亮的了。”
　　因为是被隙间直接跨过阶梯送上来的，所以茵可萨丝虽然因为之前赶的那点路而有些气喘，但是总体来说还是没什么大碍，“不过小红，既然你有隙间这么方便的东西，为什么还要特地走路过来啊？”
　　“因为我根本不知道冥界的位置啊，万一贸然使用隙间，把我们传送到三途川里面去了怎么办？”
　　撇了撇嘴角，少女有些无奈地说道，“当然，现在我已经知道冥界的位置了，下次就可以直接通过隙间过来了。”
　　“谁在那里！？”
　　就在少女和茵可萨丝对话的时候，一个十分严肃的童音从白玉楼庭院的角落里传了出来，将少女和茵可萨丝的注意力吸引了过去，在声音的来源处，少女看到了一个扎着黑色发带，手握一把长剑的白发小女孩，而且在这个小女孩的身边，还飘浮着一团白色的幽灵球体一样的东西。
　　“嗯？”
　　少女愣了一下，不仅仅是对于这个小女孩身边的奇怪白色球体，还是因为这个小女孩手上握着的长剑上，一个小小的名字飘浮在上面。
　　【楼观剑（LV296）】
　　（这是……楼观剑？）
　　这把剑少女并不是很熟悉，因为她和这把剑只有过一面之缘，不过这一面之缘，也已经能够说明很多东西了，这把剑，是当初自己去鬼族领地之前，八云紫和那把已经被她收回去的童子切安纲一起拿出来让少女挑选的那个任务道具，似乎当时还能触发一个叫做“西行寺之殇”的任务，不过自己没有选择这把剑而是选择了童子切安纲。
　　想到这个，少女又看了看这个白发小女孩的头顶上的名字。
　　【魂魄妖梦（LV25）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（魂魄妖梦……这个姓氏还真是有够特别的。）
　　笑了笑，少女向前迈了一步，轻声细语地说道：
　　“你好，小妖梦，我们来这里没有恶意的……”
　　一边说着，少女一边打开了魂魄妖梦的资料。
　　【人物名称：魂魄妖梦
　　性别：女
　　种族：半人半灵
　　等级：25
　　HP：97000/97000
　　MP：210000/210000
　　力量：109（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：95（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：585（精神力量和特殊能力）
　　运气：38（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：半灵（减少技能消耗MP20%，能够短时间制造半灵分身）；剑术（半生不熟的魂魄家传剑术）】
　　（半人半灵……）
　　魂魄妖梦的种族倒是让少女十分意外，半人半灵的种族似乎还是少女第一次见到。
　　“诶？你认识我？”
　　魂魄妖梦见少女直接说出了自己的名字，有些惊愕地看着少女呆住了，原本还故意板着的严肃的面孔瞬间变回了一个小孩子应该有的带着一丝呆滞的好奇表情，就能握着楼观剑的双手也停在那里不动了。
　　“是啊，我认识小妖梦哦。”
　　蹲下身子摸了摸魂魄妖梦的头，少女笑眯眯地说道，对于这种和博丽灵梦差不多的小孩子，少女还是挺有对付他们的经验的，毕竟三百年前在魔界，和这些小家伙差不多大的爱丽丝也很粘自己……
　　（话说回来，在魔界也没有看到爱丽丝和神绮她们呢。）
　　魂魄妖梦舒服地眯着眼睛，不过还是疑惑地问道：
　　“可是，大姐姐是怎么知道我的名字的呢？”
　　（终于有人不是叫我小红了……）
　　少女心中不禁泪流满面，对这个称呼表示十分满意，正准备回答魂魄妖梦些什么，却被一个软软的带着调笑的声音打断了还没出口的话：
　　“当然是因为她和紫一样能用隙间来偷窥啦～”
　　“啊，幽幽子，好久不见了。”
　　听到这个声音，茵可萨丝略带欣喜地对着不远处打了个招呼，似乎和这个声音的主人是认识的，而且从这句话来看，这个声音的主人是认识八云紫的。
　　少女保持着蹲着的姿势，微微昂首看去，从白玉楼的大门里，正缓缓走出一个长着娃娃脸的女孩子，身上穿着一件蓝白相间的蓬松睡衣，头上带着一定画着奇怪符号的睡帽，从帽子中露出的头发看来，这位来人和米斯蒂娅一样是淡粉色的短发，再加上和樱花一样的粉色瞳孔，整个人显得充满了美感。
　　【西行寺幽幽子（LV701）
　　称号：亡灵公主
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这就是……西行寺幽幽子……）
　　在来这里之前，少女就已经从各种地方听过了这个人的名字，不过当少女真的面对这个人的时候，还是忍不住为西行寺幽幽子的美丽而感到震惊，不管是比普通人更加白暂的肌肤，仿佛天工巧匠才能雕琢出来的面孔，还是婀娜多姿的动作，都让少女有些沉醉。
　　“啊啦啊啦，这位小姐，似乎是被我迷住了呢……”
　　发现少女看着自己一动不动，西行寺幽幽子轻笑着打开了自己的扇子遮住了自己的半张脸，和当初八云紫很喜欢做的动作如出一辙，不过和八云紫的动作比起来，西行寺幽幽子的动作少了几分妩媚，多了几分优雅。
　　“呃……”
　　少女也是觉得自己有些失态了，脸上一红，连忙埋下头不敢直视这位粉红色的亡灵公主。
　　“哈哈……好可爱的小家伙……”
　　虽然长着一张娃娃脸，但是西行寺幽幽子毕竟也是有着上千年的记忆，其年龄远超少女，所以叫少女小家伙倒也没什么错，“我记得你是叫做……八云红？对吧？”
　　“诶？你知道我？”
　　少女惊愕地抬起头，问出了和之前魂魄妖梦差不多的问题。
　　“当然，难道只准你知道妖梦的名字，却不允许我知道你的名字吗？”
　　西行寺幽幽子带着开心的笑容，“进来说话吧，站在院子里说话很不方便呢～”
