第54章: 第八章 ⑨与⑩
　　更新时间2012-12-23 13:20:58  字数：2096
　　露米娅和灵梦（真灵梦，你懂的），还敢不敢再催泪一点啊魂淡！
　　图片可能还要审核一下……唔
　　=================================
　　（再这样下去可不行。）
　　见露米娅的气势愈发高涨，琪露诺无法继续等下去，于是右脚一蹬，整个人带着刺骨的寒气冲向了露米娅。
　　“哼。”
　　嘴角翘起一个残忍的笑容，露米娅的身上迅速开始浮现出浓厚的翻滚着的黑暗，如同气泡一般不断涌现着，“看来你是要妨碍我继续前进了？”
　　没有接露米娅的话，琪露诺的右手轻轻一动，一阵冷气飞快地从琪露诺的手心窜出，将周围的水蒸气全部封冻住，迅速地变成了一把透明的冰剑，然后右手挥动，冰剑带着强大的力量斩向露米娅。
　　将琪露诺不回答，露米娅也没有再说什么，身上的黑暗快速涌动，一只由纯粹的黑暗组成的手从露米娅身上的黑暗中突然伸出，将琪露诺挥来的冰剑紧紧地握在手中，无法再向下一丝一毫。
　　“愚蠢！”
　　琪露诺冷笑一声，浑身寒气上涌，一层冰层突然从露米娅握剑的那只黑暗组成的手上开始蔓延，霎时间就将那只黑暗的手从手掌到手臂全部封冻住了。
　　见那些冰层还有继续向自己身上蔓延的趋势，露米娅眉头一皱，原本被冻住的那只黑暗的手臂居然硬生生地从冰层里钻了出来，然后缩回了露米娅的身上。
　　琪露诺刚制造的冰层只留下一个手臂形状的空壳，啪嗒地掉在了地上。
　　（这家伙使用的黑暗…还能回收的吗！？）
　　琪露诺心头一惊，一阵不祥的预感涌上心头。
　　“你还有时间在那里吃惊吗？”
　　露米娅略带疯狂的声音突然响起，琪露诺瞳孔一缩，连忙跳开，几只黑暗变成的刺刀捅入了琪露诺刚才站的地方。
　　“哎呀哎呀…早知道刚才就不要提醒你了，没想到你反应还挺快的。”
　　看到自己的攻击被琪露诺闪开了，露米娅咂咂嘴，一副很可惜的表情。
　　“这家伙…”
　　看到露米娅用一副戏耍的态度攻击自己，琪露诺有些愤怒，身上的寒气大盛，“太嚣张可是会遭到报应的！”
　　在琪露诺身体周围的寒气影响下，无数的冰锥在空中突然凝结，然后在琪露诺的操纵下，形成一片弹幕雨对着露米娅铺天盖地地压去。
　　“这才有点意思…”
　　露米娅嘴上轻松地说着，但是脸上的表情却并没有那么轻松，身上的黑暗再次翻涌，无数的黑暗变成很多条黑色的触手在露米娅的身边环绕着，接近露米娅的冰锥全部被黑暗搅得粉碎。
　　（看来不想想办法绕开她的黑暗是没有办法攻击到她了…）
　　琪露诺一边不断地用冰锥攻击着，一边在心中默默地思考着方案，试图尽快赶走露米娅，可是很快，露米娅就发现不对了。
　　“拖延时间吗？难道你还有援军？”
　　露米娅眼睛一眯，“看来要先把你尽快干掉才行。”
　　露米娅说完后，脚轻轻一用力，地面上的露米娅影子突然一阵扭曲，然后开始突然延长。
　　“嗯？”
　　注意到露米娅的喃喃自语，琪露诺立刻提高了警惕，目光死死地盯住了露米娅，可是却发现对方依然只是在不断地操纵黑暗破坏冰锥，并没有其它动作。
　　“虚张声势？不，不应该是…”
　　琪露诺有些疑惑，可是她并不会相信露米娅仅仅是嘴巴上说说而已，以刚才露米娅的性格来看，疯狂的她绝对是说到做到的，“难道是有诈？”
　　“没错，你说对了，的确有诈。”
　　露米娅突然大声地接上了琪露诺的轻声自语，放声大笑起来，“试试看你能躲开这招吗！？”
　　“什么！？”
　　随着露米娅的喊声，琪露诺发现自己突然被一片巨大的阴影所笼罩，回头一看，一片巨大的黑暗向一块幕布一般，不知道什么时候从自己的身后拔地而起，而且已经开始向自己罩了过来。
　　（糟糕，这玩意儿太大了！）
　　琪露诺心中一寒，（这东西是从哪里突然出现的！？）
　　“嘿嘿，感觉如何！？”
　　露米娅残忍地笑了起来，“有本身再躲啊？”
　　嘭！！！
　　巨大的黑暗狠狠地盖在了地上，强大的压力直接将地面震得抖了一下，仿佛一个小型的地震一般。
　　而琪露诺的踪迹，这是在黑色的幕布下不知所在。
　　“撒，那么，让我去看看这家伙一直阻止我去的地方究竟有什么东西吧…”
　　让黑暗顺着自己的影子缩了回来，露米娅这才彻底放松了脸上的表情，迈步向前走去。
　　呼！
　　一阵风声突然响起，露米娅的心里响起了危险的信号，连忙停下了脚步，一阵熟悉的寒气闪过，带走了露米娅的一截发丝。
　　“…我说过的，黑暗妖怪，不准继续前进。”
　　琪露诺的声音从前方不知何时出现的一个方形深坑里传了出来，随着这个声音的传出，琪露诺的身姿也靠着背后六片冰翼的扇动而出现在了露米娅面前。
　　华丽的蓝色蝴蝶结，明亮的淡蓝色长裙，柔顺浅蓝色长发，琪露诺的身体上别说是伤口，甚至连灰尘也没有。
　　“你这家伙…”
　　露米娅瞪大了眼睛，不可置信地看着眼前的琪露诺，“怎么可能！？”
　　“很奇怪吗？”
　　看到露米娅震惊的眼神，琪露诺只是笑了笑，“你能防御，难道我就不能防御了吗？”
　　话音未落，露米娅身上的黑暗便突然变成几只巨大的手掌对着琪露诺抓了过来，似乎完全没有要听琪露诺解释的样子。
　　“真是暴躁的态度。”
　　轻轻一挥手，一个洁白的方形透明六面体突然罩在了琪露诺周围，几只黑色的大手狠狠地撞在了那个六面体的壁上，却没有给它造成什么伤害。
　　“冰菱方阵，原本是用来控制对方的招数，用来防御同样不错。”
　　琪露诺轻声笑道，“可惜这一招控制不了你，身为虚无的存在，你的能力即使无法穿过这个方阵，可是你本人可以。”
　　“切…”
　　露米娅不置可否地啐了一声，“真是麻烦的妖精…”
