第675章: 第二章 高市皇子
　　更新时间2015-3-16 9:53:39  字数：2156
　　奈良时代，这是一个在日本文化发展起来的时代，在这段时间内，日本接受了来自唐朝的文化，并通过唐朝接触到了印度以及伊朗的文化，因此少女在这几天里，倒是感觉到了一点古中国文化的气氛，虽然表现出来得不多，倒也让少女有点乐在其中。
　　也多亏了这个时代是文化发展的时代，周边的村庄们暂且不提，平安京内的居民和贵族们，倒是对于知识有着不小的需求，因此在这个没有人口登记的时代，少女凭借着自己脑海里的那些知识，倒是勉强混了一个私塾的老师身份——虽然脑海里对于这个时代的知识储备不是很多，但是对于外地风土人情的了解，却也让少女在这个私塾里面小小地有了点名气。
　　说实话，少女觉得在这个人生地不熟的地方，名气并不是什么好东西，虽然能够给自己带来一些帮助，但是更多的却是麻烦，可惜就算少女不想沾染上这些名气，也没有办法避免这些名声的传播——原因无他，少女那精致的五官面貌、柔顺的黑色秀发，以及在伦敦培养出来的淑女气质，都实在太符合日本人们的审美观了，虽然现在还没有大和抚子的说法，但是打少女主意的人们却是一点也不少，似乎还有逐渐增多的趋势。
　　“今日与八云姬一谈，才知八云姬之学识，远非我想象。”
　　现在在私塾的会客厅中，正在和少女交谈的，是被称为高市皇子的青年人，在和少女谈了大概一个多小时，虽然他脸上还带有对于少女的痴迷之色，但瞳孔中却流露出了浓浓的失望——作为皇室，高市皇子并非白痴，少女与他交谈了这么久并非对他有所看重，从少女的口中，他听到的只有淡淡的婉拒，这让他心中有些失望。
　　不过，在抬起头来，再看了一眼少女的面孔之后，高市皇子瞳中又闪过一丝不甘，虽然心知少女几乎已经不可能答应自己，但是少女那有些超然这时代的相貌和气质又让他有些不愿就此放弃，因此假装没有感受到少女的潜台词，高市皇子对着少女行了一个礼，留下一句话便离开了：
　　“今日已经从八云姬这里习得颇多，明日我会再登门拜访。”
　　“……”
　　目送着高市皇子就这样从私塾中离开，少女顿时有些头疼地揉了揉眉心——今天，这个自称高市皇子的家伙来拜访自己，已经让少女明白，自己的名声恐怕已经渐渐从普通民众口中传到日本贵族的圈子里面去了，虽然这高市皇子为了试图独占自己，应该不会把自己的事情进行声张，但是，身为皇室，高市皇子的一举一动肯定都有不少人盯着，估计今天晚上，对于自己相貌的描述，就会传遍整个贵族圈了。
　　而且除此之外，这个高市皇子的身份也让少女感到十分头痛，皱着眉头，少女脑海里浮现出高市皇子的信息——自己看遍了整个大英博物院图书馆，里面也有一些关于高市皇子的描述，虽然只有寥寥几句，但是在拥有了“历史学精通”这个技能之后，少女就已经把这些知识了解得极其深入了。
　　“高市皇子，不是飞鸟时代的那个吗，我记得他没活到奈良时代啊……”
　　站起身来走到私塾的床边，看着窗外人来人往的街道，少女愈发觉得这个世界的不真实，“现在的确应该是奈良时代没错吧……总感觉有些不对劲。”
　　“小～红～”
　　就在少女站在私塾的窗边黯然神伤的时候，会客厅外，一个略带活泼的女声传了进来，紧接着，伴随着这个呼唤声，一个身穿布衣的短发小姑娘带着笑容跑了进来，然后一下就扑到了少女的身上，“小红！谈完了吗！？”
　　“你啊……”
　　苦笑着摇了摇头，少女把扑在自己身上的小姑娘轻轻抱了起来——只有8岁左右的小姑娘不管怎么看都是很可爱的，所以对于她的亲近，少女并不排斥。
　　小姑娘的名字叫香取寺子，是这个私塾主人家的女儿，自从第一次见到自己，就十分亲近自己，事实上，如果不是因为香取寺子的话，少女身为女性，恐怕连私塾的门都进不了，这个时代的私塾是不允许女性进行学习的，也所幸少女钻了空子，当了私塾老师，否则要找个安身之处也是不易。
　　“没事吧，八云姬。”
　　跟着香取寺子走进私塾会客厅的。是香取寺子的父亲，这座私塾的主人香取近，一个看起来相当和蔼的中年人，似乎是丧偶的缘故，少女并没有看到香取近的妻子，而少女自然也不会嘴贱地上去问起这件事，“刚才那个可是高市皇子，他没有为难你吧。”
　　“没事，他还是很矜持的。”
　　笑了笑，少女脸上并没有多大担心，在她眼中，高市皇子的等级赫然是1级，即使身边的几个侍卫，最高的也就4级，在少女眼中，真打起来，他们还真不算什么事，或许这个世界的，只有阴阳师和妖怪们才能对她造成威胁，“不过，可能从今天开始就会有不少贵族过来，香取大叔你们没问题吗？”
　　“哈哈，不用在意我们的，现在真正有麻烦的明明是你，却老是考虑我们的事情，八云姬太温柔了。”
　　哈哈一笑，香取近似乎并没有什么担心，虽然少女出身不明，但是在见识过少女的容貌和学识之后，香取近却完全没有把她当成普通人，所以对她的称呼也带上了“姬”，这一下倒是让周围的人们在称呼她时都叫起了八云姬……估计没几个人记得少女的全名是八云红了。
　　“不过啊，或许明天开始来纠缠你的贵族并不会有想象中的那么多。”
　　不过在笑过了之后，香取近的脸上有露出了一丝奇怪的微笑，“因为最近附近有一个相当出名的传闻，也吸引了不少贵族们的目光啊。”
　　“嗯？”
　　由于平时都宅在塾里看书，少女对于外面的消息还真是不灵通，听到香取近的话，少女脸上浮现出一丝感兴趣的神色，“是什么传闻？”
