第697章: 第一章 蓬莱人形②
　　“……这是什么情况？”
　　当红魔馆的馆主，娇小的萝莉吸血鬼蕾米莉亚·斯卡雷特等人被帕秋莉的使魔小恶魔带着匆匆忙忙赶到巴瓦鲁图书馆的时候，看到的，正好是一副十分诡异的场景。
　　巴瓦鲁图书馆的管理员帕秋莉·诺蕾姬一脸疲惫地趴在图书馆内那张她常用的桌子上面，一副燃尽了的模样，而不远处的各个书架上面，刚刚修补好的防御魔法阵正在图书馆内的灯光下显得熠熠生辉，充满了耀眼光芒的魔法阵和一副魔力透支相的帕秋莉成了鲜明的对比。
　　而在桌边的地上，芙兰朵露正满眼含泪地坐在一个小小的金发人偶的身上，一脸不忿地伸出自己那小小的拳头打着人偶的脑袋，然后口中不断地发出充满了怨念的抱怨声，据蕾米莉亚初步听到的，芙兰朵露口中说的应该是“让你耍赖”之类的仿佛玩游戏输掉了的话。
　　而可能是那个人偶的主人的七彩人偶使，爱丽丝·玛格特罗依德，正坐在不远处的椅子上面，一脸苦笑着地看着这一副貌似其乐融融的场景。
　　“……”
　　负责报信的小恶魔表示自己已经惊呆了。
　　============================================================================
　　“也就是说，这个小小的家伙凭着和芙兰一样的莱瓦汀，以迅雷不及掩耳之势直截了当地把芙兰给打败了？”
　　费劲九牛二虎之力才把蓬莱从芙兰朵露的手中抢了回来，蕾米莉亚看着自己眼前这个被摆在桌上，一脸死后余生表情的蓬莱人形，语气中充满了好奇，“为什么一个小小的人偶会有莱瓦汀？”
　　“我怎么知道……我自己还是一头雾水呢。”
　　看着趴在桌上一副不想再起来的样子的蓬莱，爱丽丝也是苦恼地揉了揉脑袋，一副不明的样子。
　　“你不是她的制造者吗？你也不知道？”
　　疑惑地看着爱丽丝，蕾米莉亚有些狐疑地问道，“就算真的不知情，那么在制作这个人偶的过程中有什么奇怪的事情之类的，你总该知道吧？”
　　“我制作人偶身体的时候的的确确没有任何异常，如果要说的话，那就只能说这个孩子最后融合的那块石头了……”
　　想了一会儿，爱丽丝在确定自己制作蓬莱的时候没有加入其它奇奇怪怪的东西之后，只能把这一切的异状，都归结于这一次制作蓬莱人形和其他人形都不一样的地方了，“最初只是觉得那块石头内部有一个没有神智的灵魂，觉得可以用来研究一下，嫁接给蓬莱……但是没想到，似乎那块石头是个不得了的东西啊……”
　　“那么看来就是那块石头的问题了……”
　　带着感兴趣的目光，蕾米莉亚看向了趴在桌上的蓬莱，“我能把这家伙的身体拆开来看看吗……呜噗！你这家伙！”
　　话还没说完，蕾米莉亚的脸就惨遭猛然暴起的蓬莱的突然袭击，小小的一拳带着让蕾米莉亚脸疼得睁不开眼睛的力量猛地砸在了蕾米莉亚的脸上，强烈的冲击让蕾米莉亚的身体向后倒去，连椅子都跟着翻了过去，而在做完了这一切之后，蓬莱就立刻像是躲到自己妈妈的身边一样，快速地飞回到了爱丽丝的肩上，一副我有妈妈我自豪的模样。
　　“这个小东西……”
　　知道是因为自己的一句话才惹得对方发怒，蕾米莉亚揉着脸颊从地上坐起来之后，倒也只是轻声地抱怨了几句，“不过你这次来这里，是有何贵干呢？”
　　“啊……我是来带回我的上海的，我之前把上海借给帕秋莉研究了……”
　　爱丽丝说着，看了看一边趴在自己桌上一副死灰燃尽的帕秋莉，然后苦笑了一下，“估计得等到她醒过来再说了……”
　　“嗯，看来也是这样……”
　　蕾米莉亚瞟了一眼帕秋莉，无奈地摇了摇头，然后把目光放在了蓬莱的身上，“那么……你呢？小家伙？”
　　“……”
　　抬起头来看了蕾米莉亚一眼，蓬莱并没有立刻说话，而是在蕾米莉亚那一块被自己打得有些红肿的脸颊上面看了一下，接着，捂住嘴巴，露出了一副想要笑出来的表情……
　　“你这家伙！想死吗！？”
　　看到蓬莱的表现，蕾米莉亚直接一掀桌子暴走了。
　　=============================================================================
　　虽然激怒了蕾米莉亚，但是蓬莱还是带着自己想要得到的情报出发了。
　　作为一个新生的灵魂，蓬莱其实很多东西都不甚了解，但是也不知道什么原因，在蓬莱的脑海中，总有一个声音在催动着蓬莱的行动，这次蓬莱出来的主要原因，是为了解决掉这场一边——原因是因为，今天早上，蓬莱看到了爱丽丝对于这次异变的厌恶。
　　最为纯粹，也最为令人动容的理由，可惜在红魔馆之中，蕾米莉亚等人问起蓬莱的时候，蓬莱只是简简单单地回答了一个“异变”，之后就得到了让她去寻找博丽灵梦的消息。
　　爱丽丝并不知道蓬莱想要解决异变的理由，仅仅是因为早上她对于这个异变表现出了不喜的缘故。
　　（要加油了……）
　　想了想爱丽丝的面孔，蓬莱摇摇晃晃地飞着，离开了红魔馆，朝着远方的博丽神社飞了过去——蕾米莉亚她们在红魔馆里面已经大概地告诉了蓬莱应该如何前往博丽神社，所以蓬莱倒也不怕迷路，而爱丽丝本来是想要跟着蓬莱一起去的，奈何帕秋莉一直没有醒来，所以还没拿到上海人形，所以爱丽丝只能继续在红魔馆等着帕秋莉恢复再说。
　　（不过，博丽神社，还真远啊……）
　　犹豫了一下，蓬莱操纵着自己的身体缓缓地飞到了空中，在红魔馆的馆顶附近眺望了一下，果然，博丽神社就在蕾米莉亚她们所指示的那个方向，隐隐约约还看得到那个红色的鸟居，不过这个距离的确还是有点远——至少对于本来身材就小的人偶来说，却是是远了一些，不过考虑到为了帮助爱丽丝解决掉这个异变，即使是有些远，但蓬莱还是硬着头皮出发了。
　　不过果然，相比起步行来说，飞行的速度就是要快上不少，在蓬莱全力以赴的情况下，大概花了也就十多分钟，蓬莱就飞到了博丽神社，缓缓从空中落下，蓬莱就这样站在了博丽神社的庭院之中，然后看着眼前的赛钱箱，蓬莱四处张望着，试图找到博丽灵梦。
　　不过很可惜，蓬莱在这里转悠了好一会儿工夫，还是没有看到任何一个人影，更别说找到那个自己连面都没见过的博丽灵梦了。
　　“唔……”
　　有些苦恼地在玻璃神色的赛钱箱边坐了下来，蓬莱有些呆呆地看着这个玻璃神社的庭院，不禁有些发呆——蓬莱体内的灵魂的的确确是新生的灵魂，这一点毋庸置疑，本身就没有思考能力的灵魂，在开始拥有思考能力的那一瞬间，自然应该和一个初生的婴儿差不多，需要学习和教育才能慢慢适应现在的环境。
　　可是蓬莱不一样，不止从何而来的记忆和知识，甚至是战斗能力，都让蓬莱感觉到有一阵深深的疑惑，虽然在蓬莱的感觉中，似乎记忆这一方面缺少了很多东西，可以说几乎只有一点本能的记忆，但是知识和战斗能力这一方面，却是货真价实存在的，刚才打败芙兰朵露的事实已经很好地说明了自己的战斗能力并非虚假。
　　拥有能力，却不知道能力从何处来，这一点让蓬莱感觉相当的违和。
　　看着庭院中的树木和布置，蓬莱不禁有些出神，也不知为何，蓬莱现在在幻想乡的几乎每一个地方落脚，都会莫名的觉得那个地方有种熟悉的感觉，这种情绪，在博丽神社这个地方，也很快地体现了出来，看着那些已经明显有樱花开始盛放的树木，蓬莱微微眯起了眼睛，喃喃道：
　　“好像……很美……”
　　“是啊是啊，等这些樱花树都开了，的确是很美的景色哦。”
　　本来只是随口喃喃着，但是没想到居然有人接过了话茬，蓬莱微微一惊，连忙扭头看去，只见不知何时，在自己的身边已经多了一个人——或许并不能算作是人，因为这个人的头上，两只宛若枯木枝的长角，正赫然而立着。
　　“哟，你好，初次见面，我是伊吹萃香。”
　　看到蓬莱看了过来，拥有小孩面孔的鬼王伊吹萃香，举起手中的紫色酒葫芦，带着爽朗的笑容打了声招呼。
　　（是个好人……）
　　也不知道为什么，明明是第一次和这个伊吹萃香见面，但是在蓬莱的脑海中，自然而然地就会觉得这个人可以信任，可以深交，所以微微一笑，算是回了个礼，也许是由于灵魂刚诞生的缘故，－蓬莱还有些不太适应说话这个动作，更多的时候，她都是以肢体语言来表示自己的情绪的。
　　“好像没见过你，是外来的？”
　　看了看蓬莱的脸，伊吹萃香伸出手指挠了挠自己的下巴，想了一下，似乎没有在幻想乡看到过蓬莱的面孔，所以就这样问了一句，不过紧接着，伊吹萃香就又笑着把自己刚才的推论给推翻了，“哈哈……怎么可能，外界不可能有人能做出你这样能够有灵魂的人偶啦，算我猜错了，罚酒一口！”
　　然后，伊吹萃香在蓬莱那微微抽搐的注视之中，仰起头来，径自地举起酒葫芦朝着自己的嘴巴里面狠狠地灌了一大口酒，接着将酒葫芦拿下来，伊吹萃香脸上露出一副畅快的表情，张大嘴巴长呼一口气，发出了荡气回肠的呼声：
　　“哈……爽啊！”
　　看着伊吹萃香的样子，蓬莱也不知道为什么，觉得这一幕挺熟悉的。
　　“星熊勇仪她们……还好么？”
　　等蓬莱回过神来时，这才发现自己已经不知不觉中身不由己地问出了这么一句话。
　　“呜？唔……咳咳咳……”
　　原本还在朝着自己的嘴巴里面灌酒的伊吹萃香原本还没在意，不过在听到蓬莱问出这么一句话之后，却是突然瞪大了眼睛，喉咙中发出一声疑惑的声音，紧接着，在蓬莱有些无奈的神色之中，伊吹萃香似乎是被自己大口大口灌下去的酒给呛到了，发出了一阵猛烈的咳嗽声。
　　好不容易才停下了自己的咳嗽，伊吹萃香带着一副意外的表情看向了蓬莱：
　　“你认识勇仪？”
　　“……”
　　蓬莱此时的表情显得格外纠结，她自己都不知道自己是如何问出刚才那个问题来的，仿佛只是下意识的疑惑而已，不知怎么得，就这样口无遮拦地说出来了，现在伊吹萃香追问起来，蓬莱只觉得自己的脸色都变得尴尬不已了。
　　“什么啊，原来是熟人啊。”
　　虽然蓬莱没有回答自己的话，但是伊吹萃香仿佛就因为蓬莱刚才那么一句话，就已经断定了蓬莱是自己鬼族的熟人了，毕竟鬼族是直肠子的种族，认定了一个人是朋友，那么立刻就熟络开了，而鬼族表示熟络的方式，也是一如既往的简单粗暴，而且简直一体化——
　　“来，喝酒不？”
　　把自己的紫色酒葫芦凑到蓬莱的小脑袋边上，伊吹萃香笑眯眯地问道。
　　“……”
　　郁闷的看着自己眼前这个葫芦嘴快赶得上自己半个脑袋大的酒葫芦，蓬莱忙不迭地摇了摇头。
　　“啊啊……那还真是可惜……”
　　似乎也注意到了自己的酒葫芦对于蓬莱来说想要喝酒着实困难了点，伊吹萃香也尴尬地把酒葫芦收了回来，不过很快，她就又再次拍了拍胸口，对着蓬莱许诺道，“下次到旧地狱去，我请你喝酒。”
　　（几乎三句话不离喝酒啊……）
　　虽然知道伊吹萃香并不是什么坏人，不过那种热乎劲儿确实还是让蓬莱一时间觉得有些吃不消，就在蓬莱和伊吹萃香之间的气氛又再次沉默了下来的时候，一阵细微的波动，突然被蓬莱感觉到了。
　　那是一种似乎很熟悉的波动。
　　“有人吗？”
　　由于这种莫名其妙的熟悉感似乎是经常随时出现，所以就连蓬莱本人也不知道应该怎么去形容这种感觉，最后犹豫了半天，蓬莱只能轻声地问了这么一句话。
　　“？”
　　伊吹萃香有些疑惑地看了看突然问出这么一句话来的蓬莱，有些不明所以，不过很快，一个声音的突然想起，解除了伊吹萃香的这个疑惑。
　　“有哦……”
　　这个声音，完完全全地凭空响起，在伊吹萃香和蓬莱的身后，空无一人的空气中突然传出了一个女性的声音，就凭这个情况，就足以让很多普通人吓得话都说不出来，不过对于这种情况，伊吹萃香反倒是有些习以为常了，笑了一下，伊吹萃香灌了自己一口酒，然后带着无奈的语气对着那一片发出声音的空气说道：
　　“紫啊，你是多喜欢玩这一套。”
　　“很喜欢。”
　　伴随着略带调笑意味的回答声，被伊吹萃香叫做紫的女性再次从空气中凭空发出了一声轻笑，然后在蓬莱有些愕然的目光之中，空气中突然撕开了一条裂缝——没有任何受力点，没有附着在任何物体上，就这样在虚空之中，仿佛将空间撕裂了一般地，漆黑色的裂缝在蓬莱和伊吹萃香的身后拉开。
　　而且这条裂缝还十分恶趣味地在两端不知以什么原理绑上了两个蝴蝶结。
　　此外，这条裂缝的里面的情况也很让人很意外，并非是单纯的漆黑色，透过这条裂缝，蓬莱看到的，除了由于幽深而产生的无尽的黑暗意外，还有很多鲜红色的瞳孔，这些眼睛在裂缝之中似乎并非死物，看到蓬莱在疑惑地看着它们，这些瞳孔居然还突然全部朝着蓬莱盯了过来，把蓬莱吓得不轻。
　　“你好，小蓬莱。”
　　不过很快，这条裂缝就迅速地扩大，而紧接着，从裂缝里面缓缓地钻出一个人来，挡住了蓬莱视线中的那些令人不舒服的红黑色景色——淡金色的长发自然垂下，在末尾扎起了几个小辫，头上一顶仿佛睡帽一般的奇异帽子，和身上那件混杂着各种风格的诡异长袍，奇异而不突兀，让这个女人的身上透出一种难以捉摸的神秘感，“我叫八云紫。”
　　（八云……紫？）
　　蓬莱瞪大了眼睛看着眼前的女人，并非是被这个女人给吓到了，事实上也不知道怎么搞的，蓬莱知道自己也能够使用这种实际上名为隙间的能力，不过真正让蓬莱心中产生了一阵莫名悸动的，是眼前的八云紫本人。
　　“你来这里的目的，是为了解决掉异变的吧？”
　　虽然蓬莱的内心由于八云紫的出现而变得波动十分剧烈，但是由于蓬莱一向脸上没有什么表情，所以就算是八云紫，也没有发现蓬莱心中的异常，看了看蓬莱，八云紫挑了挑眉头，直接进入了正题。
　　“唔？”
　　听到八云紫说到异变的事情，蓬莱这才连忙抛开自己心里莫名其妙的悸动感回过神来，然后看向八云紫，忙不迭地点了点头。
　　她这次来的目的，根本就是为了结局掉这个让爱丽丝感觉不满的异变，其余的事情，在这件主要目的面前，都可以靠边站。
　　虽然是在安装了自己胸口的那块诡异的石头之后，蓬莱才能拥有如今的灵魂，但是在蓬莱的身体上，爱丽丝亲手一点一点地镌刻着蓬莱的身体的每一秒钟，蓬莱都似乎还能感觉得到，所以在蓬莱的心中，爱丽丝才是最重要的存在。
　　“嗯，其实你要解决异变的话，找灵梦用处也不大，还不如直接去找异变的源头。”
　　疑惑地看了一眼蓬莱，虽然不知道为什么蓬莱刚才莫名其妙地会有一会儿的走神，不过看到蓬莱现在又回过神来点了点头，八云紫也就继续说道，“解决掉异变的源头，才是最好的方法，不是吗？”
　　“你这不是废话吗？”
　　听到八云紫唠叨了好一会儿最后就说了这么一句废话，坐在八云紫和蓬莱旁边的伊吹萃香翻了翻白眼，对着八云紫吐槽了一句。
　　“闭嘴。”
　　没好气地对着伊吹萃香呵了一句，八云紫这才继续看向蓬莱，不过没想到的是，蓬莱此时也正在呆呆地望着她，根本没有想要接话的意思。
　　所以说我讨厌无口属性……
　　看着蓬莱一副不打算开口的表情，八云紫顿时感觉一点成就感都没有，这种被对方调戏的感觉不可谓不难受，叹了口气，八云紫只好自己接自己的话说到：
　　“那么，你就不想知道异变的源头在哪儿吗？”
　　蓬莱立刻点头，不过半晌之后似乎觉得这个回答有些不太对劲，又连忙摇了摇头。
　　“……”
　　虽然知道蓬莱想要表达她想知道的意思，但是八云紫还是被这个举动给弄得不知道该哭还是该笑了，揉了揉脑袋，说实话，她已经很久没有遇到这么一个可以让人放松心情的小家伙了，上一次遇到的是……
　　“啧……总感觉忘了什么……”
　　死活想不起来上一次这样让自己放松的小家伙是谁了，八云紫索性不再去思考了，看着眼前的小人偶，八云紫表情渐渐严肃了起来，然后伸出右手食指指了指蓬莱的脑袋，八云紫用有些危险的语气说道，“听好了小蓬莱，这次异变的源头……就是你。”
　　“……我？”
　　八云紫的回答最后还是有些出乎了蓬莱的意料，有些愣愣的看着八云紫，蓬莱的脸上浮现出了一丝不可思议的表情。
　　“……”
　　看着蓬莱脸上的表情，不知道为什么，八云紫突然感觉自己心里有些烦躁，似乎当初也有人因为自己而露出过这种难以置信的表情，不过仔细想了想，记忆中明显又没有这样让自己记忆犹新的家伙存在，所以摇了摇头，八云紫的语气中显得有些郁闷，“对，就是你。”
　　“不是吧，这么个小家伙是异变的元凶？”
　　伊吹萃香也是听了八云紫的话，一时间感觉有些意外，抬起头来看了看幻想乡此时的天空——和爱丽丝一大早起床之后看到的天空一点变化都没有，浓厚得仿佛儿童拿着深色油漆胡乱涂刷一般的混合颜色在天空中不断地变化着，仿佛是云彩在涌动一般的自然变幻，在染色之后变得令人难以忍受的眩晕，普通人在外面看着这种天气，估计要不了多久就会难受得无法忍受吧。
　　这么庞大的异变，只是这么一个小小的人偶引起的？
　　“虽然很不可思议，不过这是事实。”
　　摇了摇头，八云紫看向蓬莱，斩钉截铁地说道，“而且，这个小家伙可不像你想象的那样简单，就在刚才，在红魔馆里面，这个小家伙凭借自己的力量，几下就将暴走的芙兰朵露·斯卡雷特给制服了。”
　　“卧槽……”
　　八云紫紧接着说出的这个消息可是把伊吹萃香吓得爆了句粗口，芙兰朵露·斯卡雷特的名头在大妖怪之间也是相当有名气的，破坏力达到了大妖怪的水准，却没有能够控制它的心态，芙兰朵露的危险度，别说是人类，即使是妖怪圈子中，也是排得特别高的，别的不说，那几乎心情不好就杀人的心态，简直就是拥有着大妖怪实力的精神病患者。
　　“那也就是说，这小家伙有大妖怪的战斗力。”
　　伊吹萃香意外地看着蓬莱疑惑的表情，口中不住地发出自己毫不掩饰的赞赏之情，“不错啊小家伙，没想到啊。”
　　“不过，这家伙体内的力量太过于斑驳，引起了大结界的变化。”
　　虽然对于蓬莱这家伙的力量，八云紫也是十分惊讶，不过事关幻想乡，整件事情也由不得八云紫不谨慎，看了看蓬莱，八云紫说道，“天空的变化，其实也是因为大结界的变化，不知道为什么，你体内的力量，居然和大结界中的力量起了连锁反应，由于你体内的力量太过于斑驳，所以大结界中的灵力也因此而变得复杂了起来。”
　　“如果再继续这样下去的话……估计整个大结界都会崩溃……”
　　看着蓬莱，八云紫眯了眯眼睛，如果蓬莱试图反抗的话，八云紫就会在瞬间展开结界，并用能力将其抓住，“所以，为了解除这个异变……你必须破坏你自己的核心。”
　　“……”
　　虽然是新生的灵魂，但是蓬莱本身就悠悠不知道从何而来的不少的知识储备，对于八云紫说的这么多东西，蓬莱自己都感觉意外地居然听了个大概明白。
　　埋头看了看自己的胸口，就在这里面，让自己灵魂诞生的核心，想要解决掉异变，就要破坏掉这一颗挺爱丽丝说是“来历不明”的石头，那之后，大结界的灵力就会稳定下来，随后，一边就会解除……
　　爱丽丝……就会笑吗？
　　蓬莱的眼神一时间有些迷茫，幻想乡什么的，大结界什么的，说实话，她并不在乎那些，虽然脑海中的知识告诉她，大结界崩溃掉的话，这个幻想乡都会遭受难以承受的打击，但是对于新生的蓬莱来说，这些又和她有什么关系呢？
　　眯了眯眼睛，八云紫似乎感觉到了什么，右手微微动了动，仿佛准备干些什么了。
　　但是……
　　微微阖上眼睛，蓬莱轻轻举起双手，然后在八云紫和伊吹萃香意外的眼神中，缓缓地将双手捂住了自己的胸口。
　　虽然破坏了自己胸口的石头，蓬莱就没有灵魂了。
　　蓬莱无法看到爱丽丝的笑容了。
　　蓬莱无法再被爱丽丝的双手抚摸了。
　　但是，如果爱丽丝不高兴的话，蓬莱也会不高兴的……
　　蓬莱是为了爱丽丝而存在的……
　　爱丽丝高兴的话，蓬莱的存在才会有意义……
　　是吧……
　　抿了抿嘴唇，蓬莱刚诞生的灵魂之中，自然也会有不小的求生意识，或者说，由于本身拥有不少的知识储备量，蓬莱思想中的求生意识，比任何刚诞生不久的灵魂都要浓厚很多。
　　但是……
　　如果是爱丽丝的希望的话……
　　砰！
　　在八云紫复杂的眼神中，蓬莱嘴角带着一丝难以抹去的笑容，胸口之中，猛地发出一声闷闷的响声。
　　并不明显，但是让八云紫突然觉得，格外沉重的响声。
　　为了保护幻想乡而伤害了别人吗……
　　想到这里，八云紫突然觉得自己有种莫名其妙的想要哭出来的冲动。
　　“这算是……什么事啊……”
　　看着自己的双手，八云紫咬了咬嘴唇，然后走上前去，将已经倒在地上的蓬莱人形缓缓地捡了起来。
　　蓬莱人形的脸上，保持着微笑。
　　蓬莱人形的胸口处，似乎因为刚才的爆炸而显得格外的发烫……犹豫了一会儿，八云紫还是没有伸手将蓬莱人形的胸口拆开。
　　“为什么，感觉这么不舒服呢……”
　　看着这个为了别人而牺牲掉自己的蓬莱人形，八云紫微微皱眉，总觉得脑海里有什么东西，在呼唤着一般。
　　无法忍受。
　　有些烦躁地挠了挠头，八云紫带着蓬莱人形，走向了之前那道自己出来时打开的隙间。
　　“你要把那个小家伙带去哪儿？”
　　看到八云紫准备离开，伊吹萃香突然开口叫住了八云紫，双眼微眯，伊吹萃香缓缓说道，“如果是要把她带去烧掉的话，我可不允许哦。”
　　“……我不会做那种事情的。”
　　头也不回，八云紫缓缓地回答了这么一句，然后在伊吹萃香颇有深意的眼神中，走进了隙间。
　　“……”
　　眼睁睁地看着八云紫离开，伊吹萃香挑了挑眉头，眼神中流露出一丝忧伤，“这个人偶……是你吗？八云红？”
　　是，抑或不是？
