第687章: 第十四章 藤原不比等
　　更新时间2015-4-28 0:04:10  字数：2191
　　今天，少女迎来了一位相当意外的客人。
　　藤原不比等，按照竹取物语中的说法，大概就是车持皇子的原型，在传说故事之中，是蓬莱山辉夜的五个追求得最厉害的人之一，被蓬莱山辉夜要求取回蓬莱玉枝才愿意下嫁，是个对蓬莱山辉夜爱得过深，甚至于不惜倾家荡产乃至于造假欺骗的程度，这份痴情固然让人感动，但是这人的性格着实让少女不知道应该作何评价。
　　而今天，在给私塾的那群熊孩子们上完课，讲述完了和现在自己身处的这个时代接近的西方中世纪的一些轶闻之后，少女就从香取近那里得到了藤原不比等要来拜访的消息——刚第一次听到这个消息的时候，说实话少女还是有些担心的，要知道自己和蓬莱山辉夜的长相极为相似，甚至打扮一下就能交换身份，藤原不比等作为在竹取物语的故事中有名有姓的痴情男人，谁知道见到少女之后会是什么反应。
　　不过在会客厅里面与这真名为藤原不比等的男人见面之后，少女倒是发现自己的确是多虑了——见到少女之后，藤原不比等虽然惊讶于少女拥有和辉夜姬如此相似的相貌，但是却也并没有出现什么因此而移情别恋的想法，而藤原不比等这次特地来拜访少女的目的，也和那些试图追求少女的王公贵族们有所不同，少女第一次听到藤原不比等的请求时，着实是被吓了一跳的。
　　“让我帮你追求辉夜姬！？”
　　刚听到藤原不比等的请求，少女吓得连之前好不容易养成的自称习惯都给忘掉了，不过还好，藤原不比等没有在意这些细节，少女也很快注意到了自己的失态，连忙压下了自己的声音，整理了一下自己的姿态——也多亏了藤原不比等没有带下人一起见少女，而是独自一人在会客厅和少女谈话，否则明天可能“八云姬有失礼数”这种小道消息就会传得整个平安京都是了，“可是……为什么要找妾身呢？对于男女之事，妾身也未必会了解啊？”
　　“因为找遍整个日本，可能只有八云姬拥有和辉夜姬一样的美貌，所以在面对男人之事，我觉得两人应该也是类似的。”
　　藤原不比等苦笑一下，说实话，辉夜姬一直不愿意与人相见也着实是他的一大苦恼，就算是他，也只是无意中见过一次辉夜姬的真容，当时惊为天人，这才展开追求——以前还有一段时间，他还认为和辉夜姬齐名的少女肯定只是名不副实之辈，没想到今日一见，少女这相貌何止是和辉夜姬齐名，简直就是一个模子里面刻出来的，“我苦求辉夜姬无果，才只能出此下策，希望八云姬能够助我一把……作为酬劳，我偌大的家产，能够办到的事情还是很多的，只要八云姬有所需求，我藤原家必将竭尽所能相助。”
　　果然如传说之中一样，宁愿抛弃一切都要追得辉夜姬……
　　少女叹了口气，如果她从一开始就是作为女性出生的话，说不定也会被藤原不比等给打动，可惜她的脑海里，作为男生的意识依然还保留在最深处，所以对于藤原不比等的这个遭遇——说句糟糕点的话，少女打心底里是幸灾乐祸的。
　　“咳咳……”
　　咳嗽了一声，压下了心底里那点不礼貌的想法，少女看着眼前一副希冀的表情，顿时又觉得有些头疼——她现在可是在蓬莱山辉夜的面前以未来的她自居的，让她去帮助藤原不比等追求蓬莱山辉夜……估计到时候蓬莱山辉夜才不会在意少女的真实身份，直接就聊起袖子跟少女掐起来了，少女确定以蓬莱山辉夜的性格是做得出这种事情的。
　　但是藤原不比等都求到自己所住的地方来了，还许下了这么大个承诺希望求得自己帮助，如果自己就这样毫无商量余地的拒绝了过去的话，显得太不近人情了，虽然觉得藤原不比等不至于将他在少女这里受挫的事情宣扬出去，但是只要藤原不比等嚼些舌根，少女这黑户想要继续在这里待下去可能就会变得困难起来。
　　揉了揉自己有些发疼的太阳穴，少女这才发现事情的走向完全没有按照自己的想象来进行，原本以为按照竹取物语之中的发展就能将蓬莱山辉夜继续忽悠下去，奈何自己的到来似乎引起了不小的蝴蝶效应，不仅吸引了一部分骚扰蓬莱山辉夜的追求者，还把藤原不比等的求助也吸引过来了，再这样下去，未来迟早会和竹取物语之中的情况不同，那个时候，可以说主动权就完全被蓬莱山辉夜抓住了。
　　或许蓬莱山辉夜对少女自称未来的她将信将疑，却不一口气戳穿，也是打着要利用少女的主意吧。
　　其实看看蓬莱山辉夜吃瘪也是个不错的选择？
　　不想还好，一想到蓬莱山辉夜那明显不相信自己，却依然悠然自得的状态，少女就觉得心底里一股火气冒出来——她记忆中可没有很久以前在永远亭和蓬莱山辉夜共处的记忆，所以对于坑蓬莱山辉夜一把，少女完全没有任何负罪感。
　　蓬莱山辉夜不是要藤原不比等拿蓬莱玉枝给她吗？现在蓬莱玉枝就在少女身上，如果蓬莱山辉夜过于听信少女之前所说的竹取物语中的举动，那么按照蓬莱山辉夜懒散的性格，估计也会直接照搬少女转述的那些故事。
　　到时候，少女直接把蓬莱玉枝给藤原不比等，看蓬莱山辉夜应该如何收场。
　　少女挑了挑眉头，所谓怒从心中起恶向胆边生，轻轻拍了拍桌子，少女一脸严肃地看着藤原不比等，点了点头，然后看着藤原不比等惊喜的脸，轻声说道：
　　“没问题，妾身同意了，试着帮你追求辉夜姬。”
　　“如此，便在此深深谢过八云姬了。”
　　藤原不比等脸上的欣喜怎么都隐藏不住，不过到底还是个贵族，还是能够克制住自己不要太失态的，对着少女深深地行了一礼，藤原不比等带着满腔的喜悦离开了。
　　“唉……”
　　隐隐听得到祸有些无奈的叹声，似乎对于少女的做法有些不知所措。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
