第533章: 第二十一章 八云紫和茵可萨丝
　　更新时间2015-6-2 22:07:07  字数：2163
　　“就是这里了。”
　　八云紫将少女领到了二楼的一个房间的大门前，然后也没有敲门，就这样直接伸手握住门把手一拧，便将房门直接推开了，这个动作让少女顿时心中有点泛起了紧张，毕竟按照神绮的说法，这里面的人可是一个十分关心自己的人，但是自己却已经完全没有了与她相关的记忆——不得不说，失去了记忆之后的少女在见到幻想乡里不少人之后，几乎都会因为不知如何相处而有些尴尬。
　　推开门，首先从门中扑面而来的就是一股股书卷气，这种气息少女相当熟悉，不管是在大英博物院图书馆里，还是在巴瓦鲁图书馆里面，都能闻得到这种满满的油墨气和书页味，所以在房门被推开的一瞬间，少女就能想象得到这个房间里面肯定堆满了书籍，房间的主人也一定是个喜欢看书的人，再联系到神绮所说的“身子不好”，一个病弱的文学少女形象瞬间出现在少女的脑海中。
　　然而当门被完全推开之后，少女却发现对方的形象和自己想象中的完全不同，因为少女连房间内究竟有多少书本都没来得及看清楚，就只见到一个黑色的身影猛地从房间中扑了出来，然后以一种完全看不出来体弱的力量，将推开门的八云紫狠狠撞开，径直地扑倒了少女的身上，依稀中少女还听到了对方那带着兴奋和激动的叫喊声：
　　“小红啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　那架势就像是饿了一个星期没有吃饭喝水的荒漠旅人在几乎已经灵魂出窍的状态下被扔到了绿洲里面一样，气势汹涌得少女都被吓了一跳，直到对方把自己扑倒在地上才回过神来。
　　“啧。”
　　八云紫看着扑倒在少女身上的茵可萨丝，脸上露出了阴沉的表情，似乎是对于茵可萨丝的做法十分不爽。
　　【茵可萨丝?哈姆夫（LV.491）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　（等级意外的高啊……）
　　虽然跟神绮那种论外级别的家伙比起来不同，但是这等级比之八云紫也不逞多让了，让少女还是相当意外的，把视线从这两行浮在自己眼前的资料上挪开，少女埋头看向了正压在自己怀中的名为茵可萨丝的女孩——黑色的长发和黑色的斗篷之间，苍白的皮肤格外显眼，这样一个黑白色的少女就这样抱着自己，口中不断地喃喃着：
　　“总算……总算回来了，不是亡灵，是真人啊……”
　　本来还有点埋怨对方一来就把自己压倒在地的少女，在听到茵可萨丝的喃喃声之后，心底里那点不满也瞬间被驱散了，叹了口气，少女伸手抚摸着茵可萨丝的黑长直，缓缓说道：
　　“嗯，是真人哦，不是亡灵。”
　　“嗯……”
　　茵可萨丝脸上带着满足的笑容，缓缓地从少女的身上站了起来，而少女也总算看清了茵可萨丝的全貌——总而言之，也是长得十分漂亮可爱的女孩，也不知道为什么，好像不少妖怪长得都很不错的样子，“我刚听八云紫说这件事情的时候还有点不相信呢……”
　　“不信就别缠着我要我把小红带来啊。”
　　八云紫十分没有形象地对着茵可萨丝翻了个白眼，少女也不知道为什么，八云紫和茵可萨丝的关系似乎相当不好的样子。
　　“哼，不管是不是真的，我都要确认一下。”
　　茵可萨丝也是对于八云紫没什么好脸色，在瞥了八云紫一眼之后，茵可萨丝便拉着少女的手，走进了自己的房间，而八云紫眼角抽了抽，最后忍住一个隙间把茵可萨丝丢到三途川去的冲动，也跟着她们走了进去。
　　“果然，书很多呢。”
　　走进茵可萨丝的房间之后，果然和少女之前所料的一样，看起来不大的房间中，满满地铺满了书架，封皮色彩各异的书本被整整齐齐地放在书架上，显得格外紧凑，五颜六色的将房间变得格外鲜艳，“这些是……魔法书籍？”
　　“是啊。”
　　茵可萨丝有些意外地看了少女一眼，似乎对于她能够很快辨认出这些书本是魔法书籍这一点很意外，“小红你学了魔法了？”
　　“嗯，跟着一个英国的魔女学的。”
　　少女笑了笑，然后四处打量起了这个房间之中收集的各种魔法书籍，发现这里面有一些魔法书籍是在巴瓦鲁图书馆里面也同样收集过的——基本上都是魔法基础入门一类的，更深入研究的书籍就和巴瓦鲁图书馆里面的完全不同了，看起来，茵可萨丝虽然同样修行着魔法，但是魔法的类型和帕秋莉是完全不同的。
　　“看起来这段时间你经历了很多事情啊。”
　　茵可萨丝点了点头，她已经听八云紫说过了，少女失去了过往的那段记忆，所以估计少女对于自己还不是很熟悉，如果一下子表现得过于亲近，可能会产生不太好的影响——虽然她完全没有注意到，刚才她一口气扑倒少女身上的举动已经过于亲近了，“那么，或许我应该再自我介绍一次……我是茵可萨丝?哈姆夫，是你的……嗯……朋友吧。”
　　看得出来茵可萨丝似乎想要说些别的身份，但是似乎是因为八云紫就在旁边，最终茵可萨丝还是不敢信口开河，只能说出朋友这个身份来。
　　“嗯，我知道。”
　　少女点了点头，她当然知道，毕竟那么大个名字就在茵可萨丝的头顶上悬浮着，“不过很抱歉，我以前的记忆都已经忘干净了……”
　　“没关系，忘记了的话，再重新培养新的记忆就行了。”
　　摇了摇头，茵可萨丝的脸上浮现出一丝微笑，看起来对于少女失去记忆这件事还是十分能看得开的。
　　“记忆什么的，我会好好和小红说明的。”
　　然而站在一边的八云紫似乎有点看不下去了，似乎茵可萨丝和少女准备聊起来的举动让她感到受到了威胁，连忙开口打断了茵可萨丝的话，“用不着你这个痴女来说明。”
　　“痴……痴女！？”
　　茵可萨丝的脸色一下变得很阴沉，“你这家伙是在说我吗！”
　　“就是你啊，见到小红一面之后就恬不知耻地黏上去的，不是痴女吗？”
　　“八云紫你个老太婆，我要杀了你！”
　　“不要说得你自己很年轻一样！你活得不比我少吧！”
　　看着突然吵起来的两个人，少女一时间有点不知所措。
