第55章: 第九章 这是哪里来的回合制网游吗！？
　　更新时间2012-12-23 13:27:45  字数：2040
　　撒，今天的三更送到。
　　明天又要考试，所以更新不知道只剩几更，不过放心，日更肯定是有的。
　　=====================
　　露米娅和琪露诺的交手虽然只有一瞬间，但是两人彼此之间都很清楚，两个人的实力其实是半斤八两。
　　而且，露米娅使用黑暗能力是可以回收黑暗的，而琪露诺这是在自然的加成下可以不断地补充力量，换句话说，如果要打持久战的话，两个人恐怕得打到猴年马月去都不一定打得完。
　　于是，两个人面对面地站着，又陷入了沉默的对峙状态，谁也不想先打破这个平衡。
　　再说说另一边。
　　在露米娅跟琪露诺开始战斗的时候，原本对外散发的那些气息就已经被露米娅全部收回对准琪露诺了，因为毕竟是在战斗中，气势的压迫也是很重要的一环，于是在两人开始战斗后不久，少女就觉得自己好受多了，虽然仍然有些心有余悸，不过已经不再是那种一动都不敢动的情况了。
　　在琪露诺被巨大的黑暗所盖上时，少女都差点忍不住叫了出来，可是在发现琪露诺的名字并没有消失的时候，少女还是强忍住叫出来的欲望打开了琪露诺的资料，然后发现琪露诺仅仅是损失了一些MP，顿时明白了琪露诺是用什么能力挡住了这一招。
　　两人虽然只过了几招，但是却还是让少女大开眼界，这种级别的战斗，少女曾经是无法想象的，那种铺天盖地的威势，自己恐怕连神枪都没掏出来就已经被杀掉好几次了吧。
　　就在少女在为下面两个人的实力而感到震惊的时候，露米娅已经再次出招了。
　　在少女惊讶的眼神中，露米娅身体周围覆盖的黑暗再次如同黑色的泥浆一般翻涌起来，不多时便延伸出了十多条扭曲的手臂，张牙舞爪地像触手似的在露米娅身体周围环绕着。
　　“这么多手，你还冰冻得过来吗？”
　　咧开嘴巴轻笑一声，露米娅身上的十几条黑色大手全部突然发难，呼啸着不断延长着扑向了依然冷静的琪露诺。
　　并没有理会露米娅的挑衅，琪露诺并没有用自己的冷气去冻住那十几只手，而是双手挥动，使出了她之前使用过的招数。
　　冰菱方阵！
　　一个巨大的透明六面体突然凭空出现，将露米娅的十几只黑暗的手臂困在了里面，而且因为六面体是全封闭的，露米娅的那些黑暗手臂居然被冰菱方阵的冰之壁给切断了，失去了与露米娅的联系。
　　没了露米娅控制的黑色手臂顿时如同没了遥控器的遥控玩具，掉落在了冰菱方阵的低端一动不动，而露米娅则是脸色大变，因为她已经感觉到了，那些黑暗已经被切断，无法再次用意念回收了。
　　看到露米娅的脸色，琪露诺露出一个笑容，右手紧紧一握，冰菱方阵突然缩小，瞬间便把那些黑暗组成的手臂全部压缩在了一个小小的冰壳里。
　　“该死的冰精…”
　　露米娅咬了咬牙，看来自己不能使用远程攻击的招式了，否则再来几个冰菱方阵，自己体内的黑暗恐怕会被耗光的。
　　看到露米娅站在原地没有动，琪露诺向少女所藏身的那棵树看了一眼，发现少女的自然气息已经平静了不少，这才放心地举起右手。
　　“既然你不出招，那我就不客气了。”
　　琪露诺自信地一笑，高举的右手开始发出蓝色的光芒，“冰柱瀑布！”
　　琪露诺手上的蓝光更加耀眼，然后在少女“这不科学”的眼神中，一根根巨大的冰柱从琪露诺手中不断地飞出，很快就在空中组成了十分壮观的一幕。
　　（我究竟是该吐槽这种回合制游戏一般的战斗方式，还是该吐槽琪露诺那种金闪闪一般的攻击招数…）
　　看着琪露诺一声令下然后身后无数的冰柱全部对准露米娅蓄势待发的场景，已经恢复得差不多的少女在心里默默地吐槽了起来。
　　没有大喊什么中二的台词（喊出招式名字已经很中二了好不好！？），琪露诺只是挥了挥手，冰柱们便如同找到了老鼠的猫一般，对着露米娅倾泻了下去。
　　邹皱眉，露米娅没有像上次防御冰锥那样来防御冰柱，毕竟两者光是体积上来讲就差了不少。
　　面对大了冰锥好几倍的冰柱，露米娅一动不动，脚下的影子突然像煮沸了的汤一般开始冒泡，瞬间，一堵黑暗的墙壁从露米娅的影子里升了出来，和已经砸到身前的冰柱狠狠地撞到了一起。
　　相比起冰，黑暗的力量似乎更具破坏性，撞碎了冰柱的黑暗墙壁只是晃了晃，没有消失，不过显然很难再抵挡一次攻击，所以露米娅收起了黑暗，扭身闪开了一根袭来的冰柱，然后才再次释放黑暗的墙壁。
　　与之前对付冰锥弹幕相比，露米娅这次的躲避明显艰难了不少，这让琪露诺和躲在暗处的少女顿时心里一喜，大呼有戏。
　　不过就在两人觉得有希望赶走露米娅的时候，却没有发现，露米娅的嘴角突然勾起了一个骇人的笑容，然后将目光投向了那棵少女正藏身的大树上。
　　再次闪身避开了一根冰柱，露米娅眼中红光大盛，一只黑暗构成的巨手突然形成，然后被露米娅操纵着狠狠地对着琪露诺拍了过去，一路上的冰柱与这只黑暗的巨手相撞，居然被摧枯拉朽一般地尽数拍得粉碎。
　　（不好！来不及用冰菱方阵了！这家伙是故意示弱的！）
　　因为不断地制造冰柱，琪露诺一时没有反应过来，还没来得及使用冰菱方阵就被露米娅的黑暗巨手给拍了出去。
　　不过应该是因为那些冰柱起到了不小的缓冲作用，琪露诺被击飞后并没有受伤，而是扇了扇翅膀稳稳地停在了空中。
　　然而在打开琪露诺的瞬间，露米娅的身后又形成了一只黑色的巨手，却没有对着琪露诺攻击过去，反而是头一扭，嘴角露出残忍的笑容，操纵着黑暗的巨手对着少女藏身的大树扑去。
