第154章: 第四十三章 来来来，吃我一炮
　　更新时间2013-2-4 8:19:06  字数：2001
　　西行寺幽幽子，身为冥界的亡灵公主，白玉楼的主人，虽然在其他人的眼中，这位童颜的亡灵公主只不过是一个整天犯迷糊的天然呆少女而已，但是，即使是再天然，西行寺幽幽子终究是身为一名拥有接近千年历史记忆的亡灵，她也并非什么没有开化的野兽，所以在其心中，其实对于现在的局势是十分清楚的。
　　自己的好友八云紫也已经不止一次对自己提到过关于幻想乡的事情了，因此西行寺幽幽子对于建立幻想乡的时候会发生什么事情也是十分明了的，再加上八云紫最近越来越忙，以及今天开始就一直保持着的天色异象，还有自己的庭师魂魄妖忌阻止自己出行的行为，西行寺幽幽子心中立刻就知道外面肯定是正在为了建立幻想乡而进行着战斗。
　　虽然不知道为什么八云紫不让自己参战，但是西行寺幽幽子相信八云紫肯定是有着自己的打算的，毕竟就连八云紫最近经常挂在嘴边的那个和她很亲密的人类都被她带去参战了，自己这个本来就不弱的亡灵却被留守了，怎么看也是说不过去的。
　　所以，当西行寺幽幽子发现自己眼前突然出现了一条隙间并从里面传来了八云紫的声音的时候，她毫不犹豫地接上了八云紫的话语，并对着隙间里面发动了自己的能力，无数代表着死亡的粉色蝴蝶——返魂蝶穿过了这条隙间，对着八云紫所指的敌人扑了过去。
　　而在魔界战斗的八云紫等人，则是眼睁睁地看着大量粉色的蝴蝶从八云紫的隙间里面鱼贯而出，无数的蝴蝶身上缠绕着死亡的华丽芬香，带着让人沉迷进去的气息，一边轻幽地盘旋着，一边对着几乎已经陷入朦胧状态的梦魔围了过去，渐渐地形成了合围之势，将梦魔四周的退路都给封死了，然后才开始慢慢地对着梦魔靠近。
　　返魂蝶，西行寺幽幽子本身操纵死亡的能力的最直观体现，这种蝴蝶，美丽诱人，能够在无形中夺人性命，在当初身为人类的时候，西行寺幽幽子的这个能力还不受控制，但是在成为亡灵之后，她已经可以很好地控制这些返魂蝶去摄取她所指定的对手的生命了。
　　不过，就在返魂蝶即将接触到梦魔的身体并将其给杀死的时候，梦魔却是突然从之前那种迷茫的状态中清醒了过来，毕竟能够潜入其他人梦境的梦魔，就算本身实力再弱，其精神力量也是比较强大的，而清醒过来的梦魔，在注意到周围的情况之后，毫不犹豫地跳到了唯一有空隙的空中，虽然身体相比其他妖怪比较弱，但是和茵可萨丝那种完全连普通人都不如的身体不同，这种程度的跳跃，梦魔却还是能够做到的。
　　“切……”
　　看到梦魔清醒了过来，茵可萨丝和魅魔都是轻轻切了一声，茵可萨丝的脚正踩在地面上被自己使用魔法突出来的一根土刺上，以保证自己不会因为已经倾斜了45度的大地而摔倒，而魅魔则是索性扇动起了自己的恶魔翅膀，飘在了空中。
　　见到返魂蝶的效果似乎并不能对于梦魔造成什么伤害，八云紫眉头皱了皱，关掉了手上的隙间，握了握重新拿在手上的阳伞，八云紫的身边瞬间亮起几个光点：
　　“狂躁高速飞行体！”
　　光点迅速对着空中的梦魔射了出去，化作几条激光，目标直指梦魔的头和心脏，即使是恶魔，被破坏了这两个地方，也是必死无疑的。
　　梦魔也是一惊，虽然空中无法自由的闪避，但是梦魔还是通过扭动身体，闪开了这几道必死的激光，不过，自己的脸颊和胸口，还是被两条激光分别擦伤和贯穿，霎时间，鲜血从梦魔的胸口涌了出来，不过在梦魔的黑色睡衣上，倒是没有明显的痕迹。
　　不过，还不等梦魔有所反应，茵可萨丝和魅魔又再次出手了，见到梦魔无法在空中自由的闪避，她们直接使用了同一个大范围的攻击性招数：
　　“火曜之法?罪恶女神！！”
　　两团熊熊的烈火身后仿佛出现了两个充满了邪异气息的女神，正带着高傲的表情看着梦魔，而梦魔在两团烈火之中，简直就像是即将被泯灭的一只蝼蚁一般，难以翻身。
　　不过在梦魔的脸上，却完全没有一丝恐惧的表情，有的，只是一种嘲讽的笑容。
　　轰！！！
　　两团火焰很快就碰撞到了一起，而那个被夹在中央的梦魔，在八云紫等人的眼中，则几乎已经是等同于一个死人了，天空中因为两团烈火的碰撞而撒下了无数的火花，看起来十分绚丽，而梦魔，也是在其中被烧成了灰烬。
　　“搞定了吧？”
　　茵可萨丝露出了放松的笑容，看向了八云紫，八云紫则是回了她一个同样轻松的笑容，看起来，消灭了梦魔，魔界暂时是没什么问题的了。
　　然而，就在这是，魅魔却是表情依然紧绷着，看向八云紫和茵可萨丝的眼神也是十分的紧张：
　　“不要放松！梦魔没死！”
　　“嗯？”
　　茵可萨丝愣了一下，“不可能吧，在那种爆炸中，梦魔还能活下来？”
　　“不是她能活下来，梦魔的能力可不光是操纵梦境里的环境，她还能操纵梦境的主人！！”
　　“什么……！？”
　　茵可萨丝微微一愣，而就在这发愣的一瞬间，一个黑影猛地从不远处扑了过来，带着凶狠的气势直对茵可萨丝杀了过去。
　　“小心身后！”
　　八云紫连忙高呼了一声提醒了茵可萨丝，可是茵可萨丝的反应哪比得上梦魔的速度，眼看着茵可萨丝就要再次被梦魔杀死，一个充满了元气的声音突然从高空中传了过来：
　　“吃我这招！！MasterSpark！！”
　　金色的魔炮，带着无法阻挡的气势，以近乎垂直的角度猛地轰在了茵可萨丝身边的大地上，掀起了巨大的风压。
