第21章: 第二十一章 妹红你和主角进展太快了
　　更新时间2012-12-11 13:11:20  字数：2312
　　“妹红也真是的，虽然傲娇是很可爱啦，但是就不能换个正常点的傲娇方式吗？”
　　重新出现在小屋门口的少女露出了一副无可奈何的表情，“动不动就杀人，这种方式必须改啊…”
　　喃喃自语着，少女推开房屋的大门，看到的是已经恢复了灿烂笑容的妹红出来迎接自己的场面。
　　（为什么会有一种很诡异的感觉…？）
　　看着笑得及其灿烂的妹红，少女总有种心惊胆战的感觉。
　　就在这时，系统的提示声突然响起。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　听到这两条提示，少女不禁一愣，然后就是愤怒的疑问。
　　（不是说任务期间死亡不掉落物品吗！？）
　　【未进入鬼族领域，不算入任务时间内。】
　　这次系统居然好心地帮少女解释了一次，不过这个解释反而让少女更加郁闷了。
　　（为什么这次掉的不是衣服啊！？）
　　少女只能在心里这样抱怨着。
　　被妹红拉进房间之后，少女在妹红的逼迫下将昨天偷跑出去的情况大致讲了一遍。
　　不过妹红听了整个事情经过后，露出了一个很古怪的表情，欲言又止，最后才又问出一个问题：
　　“你今天一大早去哪里了？”
　　少女被这个问题哽了一下，犹豫了一下才轻声回答：
　　“你知道，我是姓八云的…今天早晨紫把我拉过去，让我去完成一件事…”
　　说到这里，少女看了看妹红，发现妹红的表情有些不太好看，便停止了诉说，轻声问道：
　　“…有什么不对吗？”
　　“不，没什么。”
　　妹红摇了摇头，“你要出去多久？”
　　“这个我也不清楚。”
　　少女抿了抿嘴唇，“我要去鬼之都。”
　　“鬼之都…”
　　妹红的脸上一瞬间出现了一丝寂寞的表情，不过又马上恢复了原状，“也对，虽然你的力量不是很强，但是经常有奇怪的能力跑出来，而且还死不了，也许真的可以完成这个任务。”
　　“嗯…”
　　房间里顿时陷入了沉默。
　　“那么…我去准备一下，然后就出发了。”
　　半晌，少女弱弱地打破了房间你的寂静。
　　“嗯…”
　　妹红貌似还有点魂不守舍，只是呆呆应了一声。
　　看着妹红的样子，少女叹了口气，轻声起身离开了。
　　少女走到自己房间里，反身将门关上，轻声对着空气中说道：
　　“出来吧，紫。”
　　“呵呵，跟你的朋友打好招呼了吗？”
　　一条隙间在少女面前打开，八云紫用她一贯的出场方式伸出上半身出现在少女面前，问道。
　　“嗯…回头你也帮我跟灵梦说一声吧。”
　　想了想，少女觉得还是让八云紫给灵梦带个话比较好。
　　“交给我吧。”
　　八云紫笑了笑，“话说，你不准备点东西再上路吗？这里离鬼之都可是很远的哦？”
　　“准备那些东西干嘛？”
　　少女一脸不在乎的表情，“你的隙间不是可以直接把我送到那里去吗？”
　　“你这家伙…”
　　八云紫苦笑了一下，“好吧，怕了你了，我送你一程好了。”
　　“对了，还有个问题。”
　　看到八云紫伸手准备打开隙间，少女连忙把自己心中的问题问了出来，“我能知道如果我选另外一把剑会是什么任务吗？”
　　“当然可以。”
　　八云紫邪恶地笑着，“任务就是把这把剑交到一个老头子的手上而已。”
　　“这两个任务的难度系数差别也太大了点吧！？”
　　少女顿时有种被欺骗了感情的感觉。
　　“那我就没办法了，剑是你自己选的～”
　　八云紫耸耸肩，一副不负责任的表情。
　　“其实你根本就设计好了的吧！？不管我选哪把剑都会把最难的任务给我吧！？”
　　少女一脸不忿的表情。
　　“话也不能这么说嘛，能者多劳…”
　　八云紫云淡风清的说着，不过马上就被少女打断了。
　　“你就是最有能力的人吧！？为啥你自己不动啊！？而且你完全不反驳我之前的话吗！？”
　　少女的表情就像是被恶少玩弄了身体一般。
　　“切，真是麻烦…”
　　八云紫啐了一声，把头转向一边。
　　“别想逃避现实啊！！”
　　少女愤怒地对着八云紫咆哮着。
　　“少啰嗦，反正你的任务就这么定了，乖乖去鬼之都把矜羯罗揍一顿就对了！”
　　八云紫飞快地说完，然后伸手一指，一条隙间突然出现在了少女的脚下。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！八云紫你这个魂淡！！”
　　在留下一声哀号之后，少女毫无疑问地掉进了隙间。
　　“哼哼，跟我斗～”
　　愉快地哼着小调，八云紫看向了房间门口：
　　“还要偷听吗？藤原家的小姑娘？”
　　门外并没有随着八云紫的出声而出现什么变化。
　　一阵沉默后，八云紫露出了阴沉的笑容：
　　“藤原妹红，你真以为你是蓬莱人我就拿你没办法了吗！？”
　　说着，八云紫的头顶上出现了一条隙间，一只只闪着黑色流光的蝴蝶散发着不祥的气息飞了出来。
　　“二重黑死蝶。”
　　八云紫笑了起来，“这个蝴蝶虽然无法让你死掉，但是却可以让你的肉体承受比被撕裂还要痛苦百倍的感觉，想试试吗？”
　　又是沉默半晌，房间的门被推开来，浑身上下文燃着火焰的藤原妹红出现在了门口，目光冷冷地看着八云紫，脚下还有几只已经变得焦黑的蝴蝶。
　　“说是想试试吗，结果却已经迫不及待地出手了吗？”
　　看了看脚下被烧焦的蝴蝶，妹红的眼神愈发冰冷，“你这样残酷的妖怪，有什么资格待在红的身边？”
　　“我为什么没有资格？”
　　八云紫毫不退缩地看着妹红：
　　“红她太纯洁了，纯洁到对于妖怪中弱肉强食的法则都不清楚。虽然不知道她以前是在什么环境中生活的，但是，我能保证她继续维持着这份纯洁活下去。而你，不行。”
　　妹红的身体猛地一颤，八云紫没有说错，她的复仇之心太重，杀意太浓，毕竟是被灭了家族的仇恨，即使是过了数百年也没法被冲淡。
　　“哼，那你行吗？”
　　虽然已经有些势弱，但是妹红却并没有放弃，“把她丢到鬼之都去战斗，这也算保持她的那块纯洁？鬼族是什么性格我们都知道，他们的脑子里除了酒就是暴力！”
　　“这个我自有打算，你不用多管。”
　　八云紫皱了皱眉，想要结束这个话题。
　　“开什么玩笑啊！？”
　　被八云紫不负责的回答激怒，妹红身上的火焰猛地凝聚成一只凤凰的形状，向八云紫扑去。
　　不过八云紫并没闪开，而是面不改色地打开了一条隙间，将扑来的火焰鸟吞噬了进去。
　　“藤原妹红，你现在只不过是长期的孤独所造成的爆发性依赖而已。”
　　八云紫目光平淡地看着浑身颤抖的妹红，“好好想想吧，如果不是这几百年的孤独，你会对红这么依赖吗？”
　　“我…”
　　妹红张了张嘴，却什么也说不出来。
