第192章: 第三十四章 鬼族哟，你这是在自寻死路
　　更新时间2013-2-15 9:07:32  字数：2300
　　今天更新了三章，一章在番外。
　　===============================================
　　“呜！！”
　　巨大的冲力撞击在少女的身上，令少女喉头一甜，忍不住喷出了一口鲜红的血液，在走廊洁白的瓷砖地板上面溅起了一朵鲜艳的血花，看起来，少女被这直接的一击弄得相当不好受。
　　“小家伙，你是怎么进来的？”
　　还没等少女缓过神来，只听得一阵十分浑浊的声音从自己前面传了过来，微微抬头看去，只看到那个名叫加藤广义的鬼族正迈着脚步走到了自己的面前，用一副居高临下的神色看着自己，语气中略带不屑地诘问道。
　　（呵……说实话，这家伙如果不是系统告诉了我她是一个女鬼族的话，光凭这相貌和声音，我还真的没法相信她是女的……就算是知道名字也不行。）
　　虽然眼前正摆着一个可以威胁到自己生命的危险，但是少女的心中却意外地一片平静，仿佛自己以前已经经历过无数次死亡的威胁一般，令少女自己都感觉到有些惊讶，当然，现在可不是惊叹自己有多么冷静的时候，脱困才是现在少女需要考虑的事情，所以少女并没有表现出一点异状，而是在听到这个加藤广义的问题之后，继续保持着跪伏的状态，不回答她的问题，也没有任何动作。
　　“喂！我在问你问题呢，你这个家伙！”
　　看到少女一点动静也没有，加藤广义也有些不耐烦了，微微上前一步，加藤广义伸手就准备去揪少女那头黑色的长发。
　　（就是现在！！）
　　一直低头观察着加藤广义脚步的少女看到加藤广义已经向前迈出了一步，正好走到了自己的面前，也不再犹豫，心中轻吼了一句，少女的腿部突然发力，顿时，少女的整个人如同一枚近距离发射的炮弹一般，直接撞向了猝不及防的加藤广义，坚硬的头顶直接将加藤广义的下巴给狠狠地撞击了一下。
　　众所周知，人的下巴如果受到了撞击，那绝对是痛不欲生的，虽然鬼族不是人类，但是身体构造却是差得不多，所以少女这一下头槌，可谓是效果拔群，加藤广义瞬间变得头昏脑胀无法思考，就连脚步也变得虚浮起来，而少女虽然也因为用脑过度（……）而有些头晕，但是相比起加藤广义的状况来说，已经是好了很多了。
　　微微摇了摇头，少女带着还没有完全缓过神来的头脑直接逃向了楼梯，试图趁着这个凶神恶煞的鬼族追过来之前逃出这里，就算这个鬼族真的要穷追不舍，少女倒也不介意就这样徒步跑回光坂镇，然后借助守矢神社的两个神明干掉这个家伙，有了地图和属性的帮助，少女倒也不会担心迷路和体力不支的问题。
　　然而令少女没想到的是，加藤广义根本就没有要用跑步的方式追上来的意思，在少女跑到3楼的时候，少女突然感觉楼梯一阵晃动，然后在少女惊讶的眼神中，楼梯上方的天花板上突然落下几块水泥块，然后紧接着，少女头顶的水泥天花板居然径直地碎开了一个大洞，加藤广义居然硬生生地砸碎了楼梯，从上面跳了下来。
　　少女也是被这一举动吓得不轻，虽然之前就看到加藤广义的力量属性不低，而且还自带“怪力”天赋，但是这种空手碎石和碎豆腐一样的力量却还是超乎了她的想象。
　　当然，少女并不知道其实她也可以稍稍费点力做到这一点，整个世界中除了她以外，发挥出的属性都不是全部的属性值，不过这种事情，现在身为王红的少女不了解就是了，现在的少女，仅仅是觉得自己再次陷入了困境之中。
　　少女依然是无视掉了这个加藤广义的话，身形微微一滞，少女立刻转了个身，然后整个人就朝着三楼的走廊里冲了过去，然后顺手就躲进了走廊边上的1号活动室，将门给关上了。
　　“你这个家伙，是在小瞧我吗？你以为一扇门就能够挡住我？”
　　看到少女的动作，加藤广义怒极反笑，慢慢地迈着步子走到了1号活动室的门前，然后右手抡圆，硕大的拳头狠狠地了过去，瞬间，这一扇被关紧了的活动室铁门被巨大的力量打得凹陷了进去，不过这一次的门不知道是质量好还是什么缘故，居然没有彻底坏掉，不过，门锁倒是因为这一击报废掉了，倒也算是达到了加藤广义的目的。
　　“哼。”
　　一脚把已经被砸坏了门锁的大门踹开，加藤广义这才发现这间活动室看起来就和一个小型的实验室差不多，或许是某些跟化学有关的社团活动室，不过加藤广义却是没想那么多，她惊讶的是，这间看起来不怎么大的房间里，居然已经看不到少女的影子了。
　　“躲起来了吗？”
　　轻声喃喃着，加藤广义迈步走进了这给活动室，然而还没等她开始找人，一阵破空声突然从身边传了过来。
　　加藤广义一惊，没来得及格挡，顿时一股大力就从自己的身上传了出来，虽然不及自己，但也绝对不是常人能够拥有的力量，至少，将自己击飞不是什么难事。
　　嘭！
　　加藤广义顿时倒飞出去，撞倒一堆试验器材然后倒在墙角，不过看样子她受的伤并不重，看向不知何时出现的少女，眼神依然凶狠：
　　“原来你一直躲在门口边上的……”
　　“……”
　　少女一言不发地拔腿就跑。
　　加藤广义火了，少女一次又一次地逃跑都让这个鬼族觉得自己的自尊心受到了挑战，伸手抄起身边的一张椅子，加藤广义也二话不说就对着少女的背影砸了过去，夹杂着惊人的威力，那张椅子以一种十分可怕的速度瞬间就追上了少女，而且去势不减地砸在了少女的背上。
　　“呜！！”
　　少女闷哼一声，整个人被砸飞出去，滑到了走廊边上，一动不动，看起来是晕过去了。
　　“总算是晕过去了，这家伙，可折腾死我了……”
　　加藤广义见到这一幕也是微微松了口气，走出了活动室，伸出左手抓起少女的头发，如同抓麻袋一般地把少女提了起来，右手微微握拳，看着少女脸上充满了狞笑，“不要怪我下手太狠，是你先看到了我的存在，我才不得不下手的。”
　　“是吗？那我是不是应该感谢你一下请你吃顿饭呢？”
　　然而令加藤广义没想到的是，被她提在手中的，原本应该已经晕了过去的少女，居然又突然开口说话了，同时，少女还睁开了她的眼睛，但是加藤广义却发现，眼前的这个家伙眼神已经完全不一样了，在少女现在的黑色瞳孔中，闪烁着摄人心神的光芒。
