第345章: 第一章 家出の八云紫
　　更新时间2013-10-12 16:17:42  字数：2202
　　八云紫失踪了。
　　身为几乎视幻想乡为一切的妖怪贤者，八云紫居然有将近一个月没有出现在幻想乡了，这件事情可以说是一件十分惊人的事情了，或许对于那些跟大妖怪们并不熟悉的人们来说，八云紫偷个懒什么的应该并无不妥，但是有些人却是很清楚，八云紫对幻想乡的重视是有多么重，以往的日子里就算是八云紫进入了冬眠时间，她的式神——九尾妖狐八云蓝，也会四处忙碌的。
　　可事实是，不少人也有很长一段时间没有见到八云蓝了，八云紫连同她的式神狐狸，一起消失在众人的视线中了。
　　“紫那个家伙，最近是不是有些过分了。”
　　博丽神社的门口，博丽巫女手中捧着茶杯，不时地端起来抿一口，然后抬起头来，张口便是毫无活力的充满阴沉气息的抱怨，“离家出走也不带这样跑得一干二净的吧，连八云蓝都带走了，现在那些家伙们有什么事情全部跑到我这里来了。”
　　结果说到底，博丽巫女依然只是个慵懒的玉女而已，当初那个在太阳花田里显得格外正常的巫女，在回到神社之后就又全部变回来了。
　　“博丽，没问题吗？”
　　看着身边的一边喝茶一边碎碎念的博丽巫女，少女坐在博丽巫女边上有些沉重地看着自己放在双膝上捧着的茶杯，问道，“要是紫一直不回来的话，博丽结界就会渐渐失去灵力……那样的话，最后还是不得不让你来牺牲自己啊……”
　　“没事没事，以博丽大结界的灵力储备，最起码还有一个多月的时间才会需要我提供灵力。”
　　少女虽然有些着急了，但是身为当事人的博丽巫女反倒是一副无所谓的样子，对着少女挥了挥手，宽大的巫女服袖子随之而在空中轻抚，“不过没想到我和紫那家伙认识了十几年，结果紫却因为你这个一年前突然跑出来的家伙连我都不管了。”
　　“果然是因为我么……”
　　少女脸上露出了一个有些苦涩的笑容，“其实如果硬要说起来我和紫可是认识了三百年呢……”
　　“……我知道，你这懒鬼睡了300年是吧？”
　　看到少女脸上有些落寞的表情，博丽巫女也觉得有些心疼，不过这件事情是八云紫和少女之间的私事，到底发生了什么事情她也不清楚，她甚至不知道八云紫究竟是为什么要躲着少女，只知道上次在太阳花田她莫名其妙地就逃走了，“紫那家伙可是活了不知道多久的老太婆，她肯定会想通这一次的事情然后回来的。”
　　“应该会吧……”
　　看着不远处的树林，少女有些心不在焉地喃喃着应了一句，少女这个反应也让博丽巫女有些无奈，如果能找到八云紫，凭借自己对她的了解或许还能解开这次的事情，但是偏偏八云紫是隙间妖怪，如果真要躲，没有人能够找得到她，而少女这个当事人对于这次八云紫的出走也是处于一头雾水的情况，根本起不到什么作用。
　　“那啥……我记得你是在风间幽香那里训练的吧？她现在允许你出来了？”
　　发现两个人之间就这样沉寂了下来，气氛变得有些尴尬起来，博丽巫女连忙咳嗽了一声，然后找了一个话题，现在在博丽巫女看来，少女的存在简直就是一个低气压团，如果一句话都不说的话，自己会被这种气氛给逼疯的。
　　“嗯，幽香说只要训练时回去，其他时间随便安排……”
　　听到博丽巫女的问题，少女点了点头回答道，“具体原因我也不清楚。”
　　（看来风间幽香也不是那么不近人情的样子，至少没有到现在还在关着小红。）
　　眼角抽了抽，她倒是觉得风间幽香此举的原因挺明显的，无非是让少女不要再到处散发低气压了，可看起来少女完全没有体会到风间幽香少有的这点温柔，还是一副“不要靠近我”的样子。
　　而很快的，博丽巫女又郁闷地发现，少女在回答完了自己的问题之后再次恢复了一言不发的状态，两人之间的气氛再次变得十分尴尬。
　　不过还好，很快就有人来打破了这一次的尴尬，只见神社前面的长长的阶梯上，一个人影出现在了那里，一路小跑地朝着少女和博丽巫女这边跑了过来，不一会儿，博丽巫女就看到了这个人的脸了……
　　“小红！我来咯！”
　　金色的及肩中长发在阳光下仿佛在发出耀眼的光芒，很明显是那几个最喜欢缠着少女的人之一——爱丽丝。
　　“啊……爱丽丝……”
　　而原本坐在博丽巫女身边死气沉沉的少女，在看到爱丽丝的到来之后，先是愣了一下，然后嘴角微咧，露出了一个和之前气氛完全不同的笑容，“我们在这里！”
　　“真是的，看到爱丽丝就高兴起来了，怎么跟我在一起的时候就没这种表情？”
　　看到少女的表情变得正常起来，博丽巫女有些无奈地笑了笑，不过少女的表情总算是变得有些活力了，这倒是让博丽巫女松了口气，否则少女一直保持着那副表情，博丽巫女还真的不知道应该怎么面对才好。
　　“啊，巫女小姐好。”
　　看到博丽巫女也在少女旁边，爱丽丝很是认真的打了个招呼，从小在魔界里长大的爱丽丝还是挺讲礼仪的，不过再转向少女的瞬间，爱丽丝的动作表情又变得和邻家女孩一样，没有那种高贵冷艳的感觉了，“呐，小红，跟我一起去白玉楼好不好？”
　　“这两个家伙……真是一个尿性……”
　　看到爱丽丝和少女都是一样，对外一个样子，互相面对时是另一个样子，博丽巫女不禁有些汗颜。
　　“白玉楼？”
　　少女愣了愣，说起来，这段时间，白玉楼的众人还是经常来太阳花田看望自己，而自己却是很长时间没去白玉楼了，所以犹豫了一下，少女点了点头，同意了。
　　看到少女接受了自己的邀请，爱丽丝的脸上露出了欣喜的笑容，扭头看向博丽巫女，爱丽丝问道：
　　“巫女小姐一起来吗？”
　　“我是附带的么？”
　　博丽巫女好笑的抱怨了一句，“当然要去，我要看看你打的什么主意，当电灯泡我可是很专业的。”
　　=====================================================
　　本来是三更的，其中一更送游戏王了，待会儿下午还要上课，看看有没有机会再码一章吧。
　　呜喵。
