第476章: 第六章 玩大发了
　　更新时间2014-10-11 13:36:01  字数：2407
　　“红！”
　　在芙兰朵露?斯卡雷特和蕾米莉亚战斗的地方附近，帕秋莉也有些艰难地靠在墙边，看着突然从楼梯处冲出来的少女，有些意外地呼唤了一声，对于帕秋莉这个依靠魔法为战斗方式的魔女来说，让她对付芙兰朵露?斯卡雷特这种纯粹靠破坏力为主要攻击方式的家伙，着实是勉强了点，光是要躲避芙兰朵露对着自己伸过来的手就十分困难了，也多亏芙兰朵露?斯卡雷特似乎并没有对弄坏帕秋莉产生什么兴趣，否则帕秋莉现在应该就已经和下面的那些尸块是一个结局了，“你怎么过来了！这里很危险！”
　　“现在不是说这个的时候吧！”
　　由于芙兰朵露?斯卡雷特对于少女身上的“目”突然全部消失这件事情产生了一丝惊诧，少女趁着这个短暂的空隙连忙后退，总算是手中抓着被芙兰朵露?斯卡雷特隔空摄走的，蕾米莉亚身上的“目”回到了蕾米莉亚的身边，然后顺手把手中的“目”朝着蕾米莉亚的身上一拍，瞬间，那颗白色的“目”就自动地渗入了蕾米莉亚的身体，回到了自己该在的地方，“你的目。”
　　“你能看得见‘目’？”
　　有些意外地看了一眼站在自己身边的少女，蕾米莉亚语气中带着浓浓的惊讶，对于芙兰朵露?斯卡雷特的能力，蕾米莉亚还是清楚的，这个能力的危险性，蕾米莉亚也是亲身体验过的，否则她也不至于把芙兰朵露?斯卡雷特这个还有些孩子气的吸血鬼关在那个深不见底的阴暗房间里面。
　　“嗯，不过我可没她那种可以隔空取目的能力。”
　　看着站在自己对面的芙兰朵露?斯卡雷特盯着自己一动不动，少女有些严肃地回了一句，并不敢放松警惕，自己之前可就是被这么个小家伙直接分尸，整个人几乎被捏成了肉泥，那种感觉，可真不是一般的难受，少女可不希望重蹈覆辙。
　　“呐，大姐姐。”
　　一动不动地看着少女的身体，芙兰朵露?斯卡雷特似乎出神了一般地呆滞了好一会儿，然后才突然缓缓开口问道，“为什么，大姐姐的身上，一个‘目’都不剩了呢？”
　　“这个啊……”
　　听到芙兰朵露?斯卡雷特的问题，少女愣了一下，心道自己的想法果然没有错，摸了摸自己的衣兜，此时，自己的所有‘目’都已经被少女取了下来，然后用这根小小的手绢包了起来放在了兜里——虽然没有隔空取目的能力，但是少女可以用手碰到‘目’，这就足够了，由于目前所见到的拥有能够破坏‘目’的人，只有芙兰朵露?斯卡雷特一个人，所以少女这个举动或许对于别人来说没有任何意义，却正好是芙兰朵露?斯卡雷特的克星。
　　至少，少女的这个举动，让自己被芙兰朵露?斯卡雷特用能力捏死的可能性降到了最低，不过即使如此，芙兰朵露?斯卡雷特毕竟是吸血鬼，和帕秋莉那个完全靠魔法堆上来的等级不同，对方定然是拥有碾压自己的身体力量，如果一个不小心，就算没有被她用‘目’的能力杀死，也会被直接用身体弄死的。
　　“你能把‘目’隐藏起来？”
　　有些惊愕地看了一眼少女，蕾米莉亚的声音有些意外和焦急，“那正好，帮我把我身上的‘目’隐藏起来，这样我就能制服芙兰了！”
　　听蕾米莉亚的称呼，芙兰朵露?斯卡雷特和她的关系似乎不浅，不过很可惜的是，现在这种紧急的时刻，少女却是完全没办法实现蕾米莉亚的要求：
　　“每个人身上的‘目’都很多，要全部收集起来，需要很长时间，不觉得这家伙会给我们这么长时间准备……”
　　正如少女所说的，芙兰朵露?斯卡雷特发现少女身上没有‘目’之后，眼中闪烁的那种跃跃欲试的光芒，让少女都感觉有些心惊胆战，似乎下一刻就会扑上来的样子，如果少女真的就在这个时候在蕾米莉亚身上摸索那些‘目’的话，同样能看到‘目’的芙兰朵露?斯卡雷特肯定立刻就能反应过来自己是如何把身上的‘目’弄不见的，到时候，恐怕芙兰朵露?斯卡雷特就直接杀过来了。
　　“果然不愧是大姐姐呢，不仅有莱瓦汀，连‘目’都能弄掉。”
　　舔了舔嘴唇，芙兰朵露?斯卡雷特瞳孔中的红色光芒闪烁着，脚下轻轻磨蹭着地面，“跟姐姐完全不一样……”
　　“姐姐？”
　　少女疑惑地瞥了一眼身边的蕾米莉亚，看到蕾米莉亚脸上闪过的不忿的表情，心中似乎明白了这两个人之间的关系，不过下一刻，蕾米莉亚也有些疑惑地抬起头来，看向少女：
　　“莱瓦汀？”
　　“别看我，我也是一头雾水啊……”
　　苦笑了一下，芙兰朵露?斯卡雷特口口声声说自己拥有莱瓦汀，但是少女脑海中，对于这个名词唯一的印象，就是神话传说中的那把烈焰魔剑，至于拥有那把剑……少女自认为还没那个能力。
　　“那么，大姐姐，没了‘目’的你，应该能多陪我玩一会儿吧！”
　　瞳孔微微缩起，芙兰朵露?斯卡雷特脸上的笑容猛地扭曲起来，原本还有点可爱的面孔几乎被这恐怖的笑容毁了个干净，身后那看起来完全没有飞行能力的翅膀用力一扇，带着色彩缤纷的宝石碰撞声，芙兰朵露?斯卡雷特的身体朝着少女的方向扑了过来！
　　“闪开！”
　　心知少女刚加入自己的红魔馆，和帕秋莉学习的魔法能力也还不足以应付芙兰朵露?斯卡雷特这个等级的敌人，所以一边冲着少女喝了一声，蕾米莉亚手中的红色光芒猛地闪过，握着不断发出红色光辉的冈格尼尔，身后的蝙蝠翅膀一动，也对着芙兰朵露?斯卡雷特冲了过去，“坚持几个小时就到幻想乡了！到时候会有人来帮我们处理这些事情的！”
　　“……啥！？”
　　少女脸色一变，合着原来现在红魔馆已经在朝着幻想乡传送了，难怪帕秋莉要把魔法阵眼隐藏起来，毕竟只要红魔馆内别的那些法阵没问题的话，绘制个阵眼还是很快的，原来是因为现在红魔馆已经处于传送之中了，“现在已经在传送了！？”
　　在传送中出现这种幺蛾子，少女觉得自己还真是做了不得了的错事。
　　=============================================================
　　求推荐票口牙
　　FATE的那个BUG稍微改了改，就当因为少女的问题，卫宫切嗣已经把久宇舞弥带去现场了吧，让爱丽斯菲尔一个人被麻婆虐也真是辛苦她了
　　然后感谢“萝露爱我”书友特地支持我
　　嗯……总之我最近还是经常会在书评区发言的，当然，是小号
