第656章: 第三章 共生之影
　　更新时间2015-4-29 0:02:24  字数：2196
　　“ca……caster？”
　　感受着自己的身体站了起来，间桐樱虽然不能操纵自己的身体，但是自己身体的一举一动，自己却能感受得到，所以，操纵着自己身体的存在借自己之口说出来的话，间桐樱自然也是能够听得到的，不过，虽然自称为caster，间桐樱却能够听的出来，这个声音就和自己在八年前听到的那个，跟在间桐雁夜身边的servant的声音几乎没什么不同，所以虽然不确定对方能不能听得见，但是间桐樱还是试着在心底里问了这么一句，“难道是……berserker……？”
　　“……”
　　间桐樱能够感觉得到自己的身体顿了顿，没有立刻回话，就在间桐樱以为这个操纵着自己身体的存在并不能听到自己心里的问话的时候，间桐樱却感觉到自己身体的嘴动了动，并非通过耳朵，而是通过骨腔传导到自己大脑的声音响了起来，“此身是caster，如果你非要叫我berserker的话，其实也并无不可……毕竟，我此时是通过违规手段而召唤出来的特殊英灵。”
　　“违规手段？特殊英灵？”
　　间桐樱心里低声重复了一下少女口中的话，在这几年的改造之中，间桐樱也被迫学习了很多魔术知识，再加上间桐家作为圣杯战争的御三家，间桐樱自然也了解了十分多的关于圣杯战争的事情的，不过违规手段和特殊英灵，她的确还不是很清楚，就在间桐樱想要朝着少女问出更多自己心中的疑惑时，却突然感觉到一阵诡异的气息猛地笼罩住了自己。
　　心脏中一阵莫名的刺痛，间桐樱猛地感觉脑中一阵迷糊，就如同整个人从倒立的状态回到了正常的体位一般，紧接着，间桐樱就惊讶地发现，自己突然取回了对自己身体的控制能力。试着张开嘴巴发出一声长长的“啊”声——是很熟悉却又因为太长时间没说话而陌生的，属于间桐樱的声音，而并非少女的声音。
　　就在间桐樱有些疑惑为什么少女要突然把自己身体的控制权交还给自己的时候，一阵吱嘎声猛地从虫库的门口传了过来，间桐樱心中一惊，连忙扭头看了过去，只见间桐脏砚干枯的身体出现在了虫库的大门之外——见到虫库内的状况，间桐脏砚那深深陷进去的眼窝中，深邃的眼珠顿时瞪得大大的。
　　也难怪间桐脏砚如此失态，虫库之中原本密密麻麻的刻印虫们，此刻居然只剩下了一小波，因为门外的灯光照射进来而正缩在虫库的角落，但更多的，是无数已经干枯下来的刻印虫们的尸体，如同被晒干了的肉干一般随意地洒落在地上，很明显，这些刻印虫已经被抽干了魔力，死得不能再死了——如此大量的刻印虫死去，对于间桐脏砚来说也是十分心痛的：
　　“你……！”
　　间桐樱虽然心中惊讶于少女能够感觉到间桐脏砚的靠近，但表情上却没有表现出什么——或者说，长期的绝望，让她几乎已经连该如何做出表情都忘记了，虽然因为少女的出现，间桐樱的心底里又再次泛起了波澜，但是要让间桐樱变回原来的样子，恐怕不是那么容易的事情的。
　　“……”
　　间桐脏砚自然没有发现间桐樱那无光的瞳中那一点光芒，看到间桐樱依然是那副呆呆的面无表情的样子，间桐脏砚嘴角抽了抽，最后似乎是认为间桐樱应该也不知道虫库里异变的原因，干脆扭过身去不再理会她，而是蹲下身来，伸手捻起地面上的那些已经干枯的刻印虫尸体，试图从这些虫子们身上找到些什么蛛丝马迹。
　　“……berserker。”
　　看着完全无视自己，就这样大大咧咧地把后背留给自己蹲下来的间桐脏砚，间桐樱的瞳孔中，仇恨的火焰终于是燃烧了起来，而且这火焰比之当初的间桐雁夜，丝毫不减——不知不觉中，间桐樱心里的绝望，因为少女的出现而全部转换成了仇恨，没有一点保留，不过还好，这些年的折磨让间桐樱聪明了很多，她没有开口，而是按照之前跟少女交流的方法，在心底里默默地问道，“能够杀了他吗……杀了眼前这个人……”
　　“……不行。”
　　果不其然，不用开口，只用在心里就能够跟少女交流，但是让间桐樱失望的是，少女给出的回答让她有些失望，少女似乎也感受得到间桐樱的失望，所以在回答了她的问题之后，少女也很快就解释了原因——而这个原因，让间桐樱顿时觉得从头到脚都是凉意，“这家伙移植在你心脏处的金色刻印虫是他的灵魂之器，除非将你心脏处的那只金色的刻印虫消灭掉，否则这家伙几乎就是不死的……”
　　“……”
　　间桐樱感觉自己有些喘不过气来，原本以为终于抓到一丝曙光了，但是听少女的话，似乎自己还是没有办法能够躲过这炼狱一般的地方，“就……就没有别的办法了吗？”
　　“有……如果圣杯能够许愿的话……”
　　少女的声音在间桐樱的脑海里回答着间桐樱的话，不过听得出来，少女对于圣杯这种东西，也没有多少底气了——经历过第四次圣杯战争之中的那次圣杯灾难，少女很明白圣杯那个东西到底是什么存在，上一次因为作为圣杯之器的爱丽斯菲尔的身体化作的器具被卫宫切嗣炸毁，圣杯中的此世之恶并没有被完全释放出来，也就是说，此刻的圣杯依然是被污染的状态。
　　“圣杯……又是圣杯……”
　　间桐樱并没有因为少女的回答而有什么愤怒的表现，她的语气中，更多的是绝望——为了追求所谓的圣杯，她遭受了太多的痛苦和绝望，不论是间桐雁夜还是她曾经的父亲远坂时臣，都因为这场圣杯战争而失去了未来，“为什么……这种东西到底有什么好的，为了追求虚无缥缈的万能之器，就要付出已有的幸福吗？”
　　“……”
　　少女没有接话，她知道间桐樱此时此刻的状态十分不稳定，虽然她的灵魂就寄宿在间桐樱的身体之中，但是因为是直接由间桐樱心脏之上的刻印虫供给的力量，并没有唤出她的肉身，所以想要在现世中活动，首先还得先想个办法获得肉体……否则，就要一直借用间桐樱的身体才能行动了，这样的限制，实在太大。
