第53章: 第七章 两只未来幼女的碰撞
　　更新时间2012-12-23 13:12:53  字数：2074
　　撒，在御姐版琪露诺的威严下颤抖吧~！
　　=============================================
　　正如八云紫所说，露米娅的确正在朝着大结界的方向前进。
　　感受到远处传来的压迫感，琪露诺心中也不禁有些沉重，虽然自己的力量被削弱了一点，但是和需要补充黑暗的露米娅不同，拥有自然力量的琪露诺消耗的力量可以说是无时无刻不在恢复，所以比持久的话，露米娅绝对比不过自己。
　　可是由于力量突然的变化，琪露诺感觉自己对于力量的操纵变得有点不熟练了，原本自己的力量就变得已经弱了露米娅一筹，这样一来，这次能不能把露米娅赶回去，还真的变得有些悬了。
　　而少女，现在正躲在不远处的一颗树上看着貌似气定神闲的琪露诺，心中叹了口气，又把目光放在了远处的一个方向。
　　因为藏在树上，少女能看到的地方也远了不少，而在她的视野中，赫然有一个名字出现在了地平线上。
　　【露米娅（LV582）
　　称号：宵暗的妖怪
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（糟了，露米娅的等级好像比琪露诺要高了啊…）
　　少女心中一沉，对这次的事情有些没信心了，（话说最近看到好多妖怪，等级都比八云紫要高上不少啊…）
　　已经看到了对方的名字，也就是说已经可以在地图上找到她的位置了，于是少女打开地图，果然发现了一个黑色的黑点在地图上显示了出来。
　　“大概还有几分钟才会到…”
　　少女计算了一下露米娅与这附近的距离，沉吟一下，从道具栏中取出了10个金币。
　　一把金币突兀的出现在了少女的手中，少女看了看手中的金币，满意地点了点头。
　　这是少女最近才发现的使用方法，因为后面的技能越来越强，少女觉得第一个“狂躁高速飞行体”不应该只有这么点威力而已，于是在几次尝试后，她发现这个技能是可以配合投掷物品来发动的。
　　一开始少女对此还是感到很兴奋的，因为配合投掷的话，破坏力简直是呈几何倍上升，可是弹药问题困扰了少女很久，最后，总算是用系统赠送的一直没什么用的金币解了燃眉之急。
　　虽然用金币用来当做一次性消耗品很奢侈很浪费，但是少女也没什么机会用到这些金币，而且那显示着95000的数量也让少女不惧这些消耗，所以很快少女就没了心理压力。
　　（我9000的MP足够发动这个技能30多次了，必要的时候应该能帮到琪露诺吧…）
　　捏着这把金币，少女心中有些紧张。
　　不多时，露米娅就已经来到了琪露诺的面前，少女也总算是看清楚了这位被八云紫说过的黑暗的食人妖怪的模样。
　　跟少女最初的想象完全不同，露米娅并不是那种看起来很强壮的妖怪，相反看上去身材十分纤细，个头也挺高，整个人完全是一副成熟的金发美少女的模样，跟同样成熟的琪露诺面对面站着，有种赏心悦目的感觉。
　　不过和面色凝重的琪露诺不同，露米娅精致的面容上露出的是狰狞的笑容，金发下的阴影里露出来的腥红色眼睛里满是疯狂的感觉。
　　“啊啊…还真是意外的客人呢…”
　　露米娅的声音十分低沉和沙哑，听起来如同从地狱里传出来，带着令少女战栗的杀气，“冰之妖精琪露诺吗…？”
　　（这个杀气…）
　　感受到露米娅散发出的杀气，琪露诺这皱了皱眉头，心中这才明白为什么八云紫会这么担心少女的问题了。
　　因为长期的杀戮和吞食人类，露米娅的身上甚至已经带上了一种人类天敌的气势了，只要是人类，除非是灵梦或者魔梨沙那一类已经具备庞大灵力或魔力的人类，都会被露米娅身上的气势所震慑。
　　正如琪露诺所想，现在的少女正感觉到及其的不舒服，虽然从自己躲的地方看过去只能看到露米娅的侧脸，但是露米娅身上的气息却像一块巨石一般压在少女心头，让少女几乎无法动弹…
　　（好…好可怕…）
　　这是少女第一次真正意义上感觉到恐惧这种情绪，之前因为能够无限复活，少女除了有些担心那种疼痛感以外都没什么害怕的，而且这种担心在多次复活后也渐渐变淡了，然而这次，即使是知道自己不会死掉，却还是难以克制心里本能的恐惧感。
　　（再这样下去，红可能会撑不住的。）
　　想到这里，琪露诺不再继续跟露米娅对峙，而是调动起全身的力量，将气机锁定在了露米娅的身上。
　　感觉到琪露诺的气息，露米娅脸上也露出一个凶狠的笑容：
　　“怎么？你要阻止我吗？”
　　“前面可是我的领地，黑暗妖怪，立刻离开这里！”
　　琪露诺没有直接回答露米娅，而是眼神冰冷地看着对方，四周开始散发起因为寒冷而出现的淡蓝色雾气。
　　“哦，那没关系，我对你们领地的妖精们没有一点兴趣，你放我过去就行了，我感觉到那个方向的远处有不少人类。”
　　对于琪露诺的话，露米娅不以为意，脸上凶狠的表情略微放松了一点，便伸脚准备向前跨出。
　　嚓！
　　一阵寒气猛地从露米娅跨出的脚尖前划过，凝结成了一列冰花。
　　“我说的话，你没听见吗？”
　　琪露诺眼神不带一丝情感，“不准再从这里前进了。”
　　“哦？你这是准备阻止我了？”
　　露米娅微微一愣，随后脸上的表情扭曲了起来，“可是你越是这样说，我就越想过去看看呢。”
　　（紫认识的人都是这么固执的吗？）
　　虽然早就想到不可能善了，但是露米娅的反应还是比琪露诺的想象要狠得多，这让琪露诺心中暗自叫苦。
　　不过琪露诺更加担心正在不远处树上的少女，虽然少女即使是被波及到也不会真的死掉，不过这一次恐怕会给少女心里留下很严重的心理创伤。
　　琪露诺也有些后悔带红来这个地方了。
