第466章: 第四十三章 鬼母（啥
　　更新时间2014-10-1 15:27:14  字数：2294
　　“你不会逃走的。”
　　摇了摇头，少女看着脸上带着莫名笑意的莉齐，轻声说道，莉齐此时如此疲惫的状态所发出的笑意让少女看了都感觉有点心酸——这可不是电视剧，而是发生在自己身边的事情，少女自然没办法像一个局外人那样冷眼旁观，“我相信你。”
　　“……啧，一点幽默感都没有。”
　　看到少女如此说着，莉齐脸上的笑容微微褪去，都到了这个状态还能开玩笑，这倒是让少女对于莉齐稍微松了口气，莉齐现在能这样对自己是个不错的兆头，至少没有冷着脸应对自己，说明要劝她吃东西还是有可能的，不过让少女意外的是，还没有等少女开口劝莉齐吃东西，莉齐就自己缓缓站起来，然后迈着因为饥饿而显得有点虚浮的脚步走到书桌边，伸手拿起面包就放进嘴里啃了起来，“面包倒是挺不错的……是外面那个大小姐拿来的吧？”
　　“……”
　　看着莉齐就这样仿佛什么事都没发生过一样地站在书桌边自顾自地吃起面包来，少女一时间有些愣住，不知道该说什么才好，本来就在她走进房间的时候，她都已经在心里暗自打好了腹稿，准备从绝食对于人类身体的危害程度以及自己等人对她的担忧入手进行劝导，结果没想到自己还一句话都没说出来，莉齐就自己十分主动地跑去把东西拿起来吃掉了，这让少女原本准备好的那些话全部都死在了少女的肚子里面，没有机会被说出来了。
　　“呼，这几天差点没饿死我。”
　　毕竟是夫人级别的人，虽然面貌看起来依然年轻，但是在吃东西的时候，莉齐的每个动作都还算充满了成熟的淑女韵味，不过在吃完面包喝完牛奶之后，莉齐的动作就不像之前那么淑女了，走到之前用来绑自己的椅子上面一屁股坐下，莉齐看着有些呆滞的少女，带着一丝笑意地问道，“怎么？看傻了？外面还有吃的没有？”
　　“有……”
　　下意识地回答了一句，少女这才从莉齐刚才主动进食的举动中回过神来，看着莉齐那已经逐渐恢复过来的脸色，少女说话都显得有些结巴了起来，“你……你不是……不是在绝食吗？”
　　“……”
　　听到少女的话，莉齐微微低下头，表情也黯淡了下去，看到莉齐反应的少女这才反应过来自己刚才到底说了什么话，不禁升起一种想要给自己一耳光的冲动——莉齐好不容易算是从约翰?威廉姆斯没来寻找她的失落中恢复了一点过来，结果自己一句话又把莉齐给踢了回去，要是这次莉齐又变得一蹶不振再次绝食，少女真的都不知道自己应该怎么去面对蕾米莉亚和帕秋莉了。
　　“呐，红。”
　　沉默了好一会儿，就在少女都觉得书房里的气氛变得有些古怪起来的时候，莉齐终于再次抬起头来，看向少女的双眼，面上没有笑容也没有悲伤，而是有些让少女都感觉诡异的平静，不过从莉齐的称呼上面来看，对于少女，莉齐的确是亲近了不少，“你说，男人都是这么不顾情谊的人吗……就因为我不能生育，数年的夫妻感情，就可以随便抛弃掉吗……”
　　看起来，自己的回答关系着莉齐的决定的样子，看莉齐那死死盯着自己的目光，如果少女不好好说出一个答案的话，估计莉齐是不会善罢甘休的。
　　少女一时间感觉到了一种为难，如果按照正常的做法，为了让莉齐加入红魔馆，跟着她们一起离开伦敦前往幻想乡的话，少女就应该把约翰?威廉姆斯乃至整个世界的男人都往死里说，什么难听说什么，最好是让莉齐从此对全世界的男人都绝望，这样才能让莉齐更加没有牵挂地离开，但是就心理上来说，少女觉得就这样一次性把全世界的男人都骂进去未免有些不太道德——更何况，少女本身在穿越前也是男性之身，就算现在不是了，但是如果要她就这样贬低男人，未免有种古怪的感觉。
　　表情挣扎了好几下，少女最后叹了口气，决定还是不要想太多了，该怎么说就怎么说吧：
　　“其实男人也没有你想的那么坏啦……只能说你运气不好，遇到了一个不好的丈夫，如果真要说的话，世界上的男人应该还是以好人居多吧，至少在道德上，大部分男人应该都不会弃自己的妻子不顾。”
　　“……”
　　在少女说话的时候，莉齐的双眼一直都在死死的盯着少女的瞳孔，似乎是想要看清少女是不是在说真心话一般，待少女说完，莉齐微微阖上眼睛，长长地叹了口气，仿佛要将自己这几天受到的委屈在这一声叹息中全部挥发出去一样，“你说得没错……也许真的是我运气不好吧……”
　　少女看着莉齐脸上有些颓然的表情，一时间不知道是不是应该上前去安慰一下她，不过还好，很快莉齐就站了起来，走到了少女的面前，然后看着少女那精致的脸庞，伸出右手抚摸了一下少女的脸颊，看着少女突然变得通红的脸蛋，忍不住轻笑了出来：
　　“红还真是可爱……希望你以后不要像我一样，遇到这么个让人伤心的男人啊。”
　　“我才不会找男人呢……”
　　脸上依然带着嫣红，少女轻声咕哝了一句，毕竟身体里面的男性灵魂还在作祟，少女依然无法接受和一个男人谈恋爱甚至更深入的发展，不过很快，少女就反应过来莉齐刚才所说的话，猛地抬起头来看向站在自己面前的莉齐，“莉齐……你刚才说……”
　　话没说完，就被莉齐伸出一根手指按住了嘴唇，看着少女脸上又浮现出来的红霞，莉齐苦笑着摇了摇头：
　　“那些事情，就让她过去吧……”
　　明白了莉齐的意思，少女忙不迭地点头——她甚至都不明白到底发生了什么，莉齐莫名其妙就作出了要和自己一行人离开的决定，不过既然莉齐都这么表示了，少女自然不会反对。
　　“呵呵……”
　　看着少女可爱的反应，莉齐眼中闪过一丝宠溺，如果少女注意到了的话，就不难看出，莉齐的表现，其实和一个母亲看自家孩子的表现差不了多少……
　　================================================================
　　国庆节快乐！
　　求推荐票！
　　书评区有人问我小号……你猜，猜对了我就告诉你
