第401章: 第二十一章 脱离（五更）
　　更新时间2014-5-26 15:20:45  字数：2149
　　魔法之森的特点就是树木多，而且这个多，比之普通的森林来说更为密集，虽然在外围的树木之间依然有足够的空隙，但是在魔法之森的伸出，树木之间的空隙可就少了很多，甚至有不少两棵树紧紧凑在一起的情况，而且在深处，别说人类了，就算是居住的妖怪也是十分少的，因此一般来说，没进去过的人闯入了魔法之森的话，肯定都会很快在里面迷路而找不到出森林的方法。
　　但是对于少女来说，这个并不是问题，要离开很简单，只要将隙间开得远一些，离开魔法之森是很容易的，现在她需要的，只是利用这里的地形，将身后紧随的博丽巫女甩开，然后再躲进隙间里面，想办法通过系统的地图找到八云紫，问清楚事情的始末。
　　脚下用力踏动，少女的身体在魔法之森的小道中猛地穿行而过，然后快速地转弯，从两棵树木之间的缝隙中穿过，毫不迟疑地继续快速跑动着，而博丽巫女在少女转弯的位置停下脚步后，先是双目一凝找到少女的身影，然后再继续迈开脚步冲上去，如此进行追逐。
　　也正是因为博丽巫女需要先确认少女转弯的位置，虽然博丽巫女的速度远超少女，但是在这片本来就比较容易迷路的森林之中，博丽巫女还是被少女的行动方式甩得越来越开了。
　　“这样的话应该就能甩开了……”
　　轻轻一顿，少女大概算了一下，此时的博丽巫女已经被自己拉开了好一段距离，只能远远地看着自己的位置了，估计再转几次弯，就能够让博丽巫女根本看不到自己的身影了，所以脚下猛地一踏，少女在再次转弯的瞬间，心念微微一动，将梦想天生的状态给解开了。
　　如此一来，博丽巫女就不能用梦想天生的感应来找到自己的位置了，到时候只要让博丽巫女看不到自己的身影，就算是真正地甩开博丽巫女了。
　　带着这样的想法，少女脚下继续冲刺着，不过由于解开了梦想天生，少女此时的速度也是慢了下来，而且MP也开始缓缓下降——从一开始，少女就是一直在使用星幽鬼步这一技能在进行跑路，否则就凭着她和博丽巫女的差距，这点距离，一会儿就被博丽巫女给追赶上了。
　　然而还没等少女来得及松上一口气，一阵强大的压迫感就猛地从自己身后传了过来，少女心中一惊，抽闲往身后一瞥，顿时吓了一跳，只见在自己解除掉梦想天生的瞬间，博丽巫女突然像是得到了强心剂一般的，速度猛然增幅，只是一瞬间，就将自己和她的距离给拉近了！
　　“糟糕……我解除梦想天生的同时，博丽得到的博丽阴阳玉的力量也增加了……”
　　直到这个时候，少女才想到这一点，而就在她愕然的那一刹那，博丽巫女的速度再次提升，少女咬了咬牙，连忙转身朝着左边的两棵树之间的空隙钻了过去，然后继续逃跑，然而博丽巫女在停下来看了一眼之后，又再次加快速度追赶，这一下，两个人的距离不但没有拉开，反而缩短了。
　　少女顿时有种叫苦不迭的感觉。
　　“啊拉啊拉，让我好一阵找啊……”
　　就在少女苦恼不已的时候，一个女声突然在半空中响起，语气中带着一丝如释重负的轻松，严肃紧张的气氛中突然插入如此一个不和谐的语气，让少女和博丽巫女都是一愣，忍不住抬起头来朝上空看了过去。
　　少女并没有看清楚来者是谁，因为在她抬头的瞬间，就看到了一个黑影猛地从上空掠过，然后跃过少女的身体，直接跳到了少女的后面，紧接着，少女便听到了一阵撞击的声音猛地传出。
　　少女不敢停下脚步，而是一边继续跑着一边回头看了一眼，不过这一看，少女的脚步却忍不住停了下来。
　　因为在少女和博丽巫女之间，一个少女一直没有想过的人出现在了那里——
　　花神芙萝拉！
　　“你……”
　　少女的表情有些发愣，对于这个风见幽香的熟人，少女印象还是挺深的——毕竟是在风见幽香的授意之下把少女虐了好多次的人，少女自然是记忆犹新，而且她那诡异的使用花的攻击手段，少女的记忆也是颇为清晰。
　　“幽香让我来帮你一把……虽然不明白是什么情况，不过应该只要打败……挡住这个人就行了吧？”
　　带着有些孩子气的自豪笑容，银发的芙萝拉扭头来看了少女一眼，然后扭回去看着博丽巫女开口如此问道。
　　看起来本来想要说打败博丽巫女，但是在见识到博丽巫女身上那骇人的气势之后又自觉得可能打不过，只好改口说挡住她了。
　　“能挡住就可以了。”
　　虽然不明白风见幽香为什么不自己来帮忙而是让她的朋友来帮忙，不过即使如此，少女也是发自内心里地对于风见幽香和芙萝拉产生了感激之情，“谢谢……”
　　说着，少女直接伸手打开了一条隙间——而博丽巫女在看到少女打开隙间的瞬间，眼神一动，然后脚下一踏，准备绕开芙萝拉去阻止少女通过隙间离开这里，不过只见芙萝拉双手一挥，一片片粉红色的樱花瓣突然在博丽巫女的面前凭空飘落出现，让博丽巫女不得不停下脚步。
　　她自然不会认为这些樱花瓣只是为了好看而已，既然这个花神能够让风见幽香派其出现在这里，那肯定是有一些本事的，这一停下脚步，让博丽巫女失去了阻止少女离开的机会，只见少女眼神复杂地转过头看了一眼博丽巫女，然后钻入了隙间之中，消失不见。
　　“……”
　　看着少女从隙间离开，博丽巫女脸上的表情微微一松，然后仿佛卸下了什么担子似的，猛地叹了口气。
　　身上的暗红色，也随着博丽巫女的动作猛地散开，缓缓地从博丽巫女的身上褪去，没一会儿，博丽巫女就再次变回了原来那个穿着红白色巫女服的普通模样了：
　　“行了，不用作出这种战斗的姿势了。”
　　“诶？”
　　芙萝拉愣了一下。
　　=======================================================
　　小小的五更一下，求推荐票
　　今天还有更新吗？谁知道呢……
