第93章: 第四十七章 八云楚轩（无误）
　　更新时间2013-1-7 13:34:21  字数：2010
　　（你们真的是我的分身吗！？）
　　四重存在的力量着实神奇，虽然之前少女感觉过了很久，但是看火柱外面的绵月依姬行动的步伐，整个技能的发动过程前后不过两秒钟的事情，就在这两秒钟里，少女居然借助莱瓦汀的力量分出了三个分身，这也算是解释了少女使用技能时MP会减少到四分之一的原因。
　　不过现在可不是跟这群家伙聊天的时候，少女之所以使用这个完全不熟悉的技能，目的还是为了去阻止绵月依姬伤害茵可萨丝，所以看着毫无紧张感的三人，少女的头都大了一圈了：
　　“你们几个！我把你们弄出来可不是来玩的！快给我想想办法，怎么阻止绵月依姬啊！？”
　　听到少女的咆哮声，原本还在打闹的三人（其实只有两人）也停了下来，看向了焦急万分的少女，脸上的表情也略微凝重起来，看起来虽然性格各异，但是记忆还是一样的，对于茵可萨丝这个挺重要的朋友，他们也不会袖手旁观。
　　“说到想办法的话，我可不擅长，打架的话交给我倒是没问题。”
　　那个最元气的八云红挠了挠头，然后看向了那个最冷静的八云红，“所以说，想对策之类的事情你最擅长了，对吧？哆啦A红？”
　　“哆啦A红是个什么鬼啊！？”
　　少女眼角抽搐着对着元气的八云红吐了个槽，然后又把充满希熠的目光投向了那个一直保持着冷静的八云红。
　　“…”
　　面无表情地摸了摸弱气八云红的脑袋，冷静的八云红点了点自己的下巴，似乎是思考了一下，“…为什么不用远程攻击？”
　　“…呃？远程攻击？”
　　少女愣了愣，看着冷静的八云红重复了一遍这个词语。
　　“你的道具栏里有一个用不完的女仆飞刀，配合着狂躁高速飞行体，虽然不能打败绵月依姬，但是也应该足够阻拦住她的脚步了。”
　　冷静的八云红面不改色地看着少女，口中喃喃地说道，“茵可萨丝给你的周围释放了一个圣爱尔摩斯火柱，却没有给自己施放什么防御措施，也就是说这一个魔法已经消耗掉了茵可萨丝剩余的大部分魔力了，如果你能用远程攻击阻止住绵月依姬的话，就能给茵可萨丝恢复魔力的时间，配合她的魔法攻击，你们就算是正面击败绵月依姬都有可能。”
　　“正面击败绵月依姬？”
　　少女疑惑地看了看这个冷静的八云红，“我之前不是已经击败过她一次了吗？”
　　“击败过她一次？”
　　冷静的八云红眼里闪过一丝怪异的光芒，然后看向少女，“我刚才查看了一下绵月依姬的资料，你也查看一下吧，自和她交手开始，你似乎就从来没有查看过她的资料了吧？”
　　闻言，少女扭头看向火柱外并没有注意到这里已经又出现了三个八云红的绵月依姬，心里虽然有些着急，但是这个八云红说的话句句在理，少女也想看看究竟是怎么回事。
　　轻轻在心里下了指令，系统的光屏瞬间张开，绵月依姬的资料瞬间出现。
　　【人物名称：绵月依姬
　　性别：女
　　种族：月球人
　　称号：神明凭附的月之公主
　　等级：516
　　HP：758510/1011000
　　MP：4853200/5110000
　　力量：2785+1500（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2013+1500（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：19900（精神力量和特殊能力）
　　运气：837（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：凭依（借助体内潜伏的神明力量，增强自身实力）
　　状态：凭依（借助了天宇受卖命的力量，力量和敏捷大幅度提升）】
　　“这是…！？”
　　看到绵月依姬还十分充足的HP，少女心中掀起了惊天巨浪。
　　“是不是觉得很奇怪？为什么绵月依姬都被你打得连站都很困难了，居然还有这么高的HP？”
　　看到了少女脸上那再明显不过的惊容，冷静的八云红脸上也微微有些动容，不过鉴于时间很紧，她还是继续用她那无机质的语调给少女解释着，“你之前的那一击全部都是对着她的神明力量进行的攻击，充其量也只是对她的精神造成了一些不小的伤害，她之所以站不起来，应该也仅仅是因为暂时对身体的掌控有点困难而已，并不代表她受了多重的伤。”
　　顿了顿，冷静的八云红看向脸色有些发青的少女，继续说道：
　　“你之所以会认为她受了很重的伤，除了她精神受损的那些表现以外，应该还有她衣衫褴缕的原因，可是你别完了，她衣衫褴缕的原因可不是你的攻击造成的，而是在那一次爆炸所造成的皇宫坍塌所致，说不定她失去的那些HP也是在那次爆炸中被弄掉的。”
　　少女听完冷静的八云红的话，心中也渐渐平静下来，想起之前的种种，的确，是自己太过自信了，明明只有二十多级，居然凭着装备认为自己可以单挑这种几百级的强者。
　　“不过，你也不用气馁，这些装备就是你最好的依仗，凭着这些东西，你足以对付他们了。”
　　冷静的八云红看少女的脸色不太好，所以出声安慰了一句，“而且，可能你不知道，我在出现的时候就已经学会了这个圣爱尔摩斯火柱了。”
　　“嗯？你学会了！？”
　　少女脸上露出了惊讶的表情，就连身边一直在旁听的元气的八云红和弱气的八云红也忍不住惊呼出声。
　　“是的，我已经学会了这个技能。”
　　冷静的八云红看了看少女，“等你解除四重存在让我们回到你的身体里，应该就可以让你也学会这个技能了。”
　　“是吗？那还真是好消息。”
　　轻轻笑了一声，少女的心情好了不少，转过身去，少女的左手中出现了一把银制小刀，“不过现在不是聊天的时候了，再说下去，茵可萨丝可就真的会被找到了。”
