第474章: 第四章 熊孩子猛于虎
　　更新时间2014-10-8 18:20:50  字数：2189
　　【角色“八云红”死亡，复活点为死亡点正北方20米处，是否复活？】
　　【是】【否】
　　【温馨提示：选择“是”会有一定几率随机掉落道具栏物品一件并清空当前经验值；选择“否”会删除当前角色信息。】
　　一如上次被莉齐杀掉之后自己听到的信息一样，这一次，少女身体里的系统也给了少女相同的回应，发出了复活询问，而且相当有良心地给出了复活的地点在哪里——少女肯定不会选择“否”的，因为虽然系统给自己的选择像是网络游戏之中的复活选项，但是少女可不是游戏人物，一旦删除了当前角色信息，谁知道是会穿越回自己原本的时代，还是会就这样真的彻底死去。
　　不过就算是决定了要复活，少女也还是觉得有些莫名的头疼，原因无他，系统给自己说明的复活点，就在死亡点的20米处，也就是说，距离芙兰朵露?斯卡雷特所在的位置依然近在咫尺，按照芙兰朵露?斯卡雷特之前说的话来看，一旦自己复活被对方发现的话，恐怕就会被当做一个玩不坏的玩具，被不断地杀死，这可不是少女想看见的。
　　和真正的游戏中不同的是，死亡中的少女并不能像游戏中那样在死亡后依然拥有视觉能力，现在在少女的感官之中，五感被彻底剥夺，除了思考，少女没有任何行动能力，更别提什么上帝视角了，她甚至连芙兰朵露?斯卡雷特有没有离开都无法判断，不过，一直这样拖着不复活也不是什么办法，所以犹豫了一下，少女还是点选了“是”这个选项。
　　头脑一阵莫名的晕眩感涌起，半晌之后，少女就感觉到自己的五感渐渐回到了自己的身上，而经历过一次复活的少女知道，现在，自己已经算是已经活了过来了，紧接着，系统的提示声再次在自己的脑海中响了起来。
　　【复活成功，当前经验值清零，当前经验值……】
　　没有听到物品掉落的提示，看样子是没有触发物品掉落，打不开物品栏的少女也不能确定是自己这次运气好还是物品栏里面根本就没有道具可以掉落了，不过当务之急不是在意复活后自己的物品掉落情况，而是如何从芙兰朵露?斯卡雷特那个孩子气却管不好自己手的吸血鬼手中逃走。
　　“可恶，早知道就不要作死跑到这里来了……”
　　感觉到视线重新回到了眼中，少女猛地睁开眼睛，准备确认芙兰朵露?斯卡雷特的位置，然后赶紧朝着相反的方向逃走，虽然对于自己能够从芙兰朵露?斯卡雷特手中逃离并没有多少自信，毕竟等级差距摆在那里，而且吸血鬼还能够飞，但是，对方毕竟是个小孩子的体型，那只剩骨架的翅膀也不像是可以飞起来的样子，说不定拼一把还真的能逃走。
　　“来吧！”
　　目光一凝，少女感觉自己的身上瞬间充满了力量，果然，在绝境之中能够激发人的潜力是可能的，少女觉得现在的自己跑起来绝对能够比以往任何时候都更快，然而就在少女跃跃欲试的时候，却突然发现，自己的视野之中，芙兰朵露?斯卡雷特的身影完全消失了。
　　“……诶？”
　　感觉就像是一腔热血被冷水浇灭了一般，少女原本准备拔腿就跑的动作也是顿了一下，停止了下来，有些疑惑地朝四周看了看，少女发现自己依然站在刚才被芙兰朵露?斯卡雷特破坏成碎肉的地方，脚下无数喷溅的鲜血依然沾在地上，眼前，被芙兰朵露?斯卡雷特撕成碎片的巨大铁门零散地堆在地上，显得格外凄凉。
　　皱了皱眉头，芙兰朵露?斯卡雷特看起来已经离开了的样子，但是看这个破碎的铁门后的房间里面，似乎并没有人的样子，看起来，芙兰朵露?斯卡雷特已经是跑到红魔馆楼上去了。
　　“怎么办……应该上去帮他们吗……”
　　有些焦急地抬起头来看了看通道中的天花板，少女知道这上面除了蕾米莉亚、帕秋莉和莉齐她们以外，还有很多吸血鬼在上面，按理来说，芙兰朵露?斯卡雷特势单力薄，是敌不过她们的才对，可是有了天赋“目”的能力之后，少女也是知道了这个能力的恐怖之处，一旦真的杀上去，胜负还真的不好说。
　　“该死……”
　　咬了咬牙，少女瞥了一眼破碎的铁门后面的房间，阴暗的房间之中十分简单地摆放着一张桌子和几个椅子，以及一地的玩具，不过除了那张桌子以外，地上的玩具和那几个椅子都已经受到了不同程度的破坏，破坏的比较轻的，可能只是缺了几个角，就像是不小心摔在地上后摔出来的一样，而破坏严重的，则就像是被数个大汉合力撕扯过了一样，破碎得不成样子——地上还有很多棉花和破布，也不知道哪些是属于哪个布偶的，“这家伙完全不知道什么叫做收敛啊。”
　　看到芙兰朵露?斯卡雷特在自己房间里面所造成的破坏，少女不再犹豫，拔腿就朝着通道外面跑了过去，蕾米莉亚和帕秋莉的等级也只是和芙兰朵露?斯卡雷特差不了太多，要对付芙兰朵露?斯卡雷特的能力，可能有些够呛，虽然自己战斗力不足，但是自己现在好歹也是得到了那个看到“目”的能力，或许能够帮助她们一下。
　　“要是我也能移动那些‘目’的话……嗯？”
　　咬了咬牙，少女想到芙兰朵露?斯卡雷特可以凭着自己的意志隔空将“目”转移，顿时有些不知所措，自己完全不知道应该怎么将“目”隔空转移，对上芙兰朵露?斯卡雷特可以说是完全会陷入被动，不过就在这个瞬间，少女突然似乎想到了什么。
　　“我好像，可以用手碰到‘目’……”
　　想到自己之前抢在芙兰朵露?斯卡雷特之前用手把“目”抓住的场景，少女好像明白了什么东西。
　　===============================================================
　　手机是什么情况我也不知道……手机难道分章节出问题了吗
