第232章: 第三十二章 一库一库呀灭跌
　　更新时间2013-2-28 13:38:28  字数：2108
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　熟悉得不能再熟悉的系统提示声响了起来，不过少女现在却是完全没有心思去在意这个系统的复活提示音，在她的脑海里，此刻只有不断地回荡着一句话。
　　（高潮了……）
　　（我高潮了……）
　　（我居然高潮了……）
　　（我居然因为被打爆了心脏而高潮了……）
　　没错，少女虽然没有失态地在琪露诺和八云紫面前呻吟出声，但是，在死亡的前一刻，少女却是能够实实在在地感觉到那种让人几乎升天的快感，甚至于现在自己已经彻底死掉了失去了所有的感官，在少女的脑海里居然还残余着那种强烈得吓人的快感。
　　不得不说，少女现在已经拥有足以承受住心脏爆裂的痛苦的定力了，这是长时间的死去活来才能培养出来的承受能力，然而很可惜的，如果不算入土的那三百年，少女虽然已经当了一年多的女性，但是对于女性的身体却还是没什么自觉——一来，幻想乡没有什么男性会色迷迷地盯着自己的身体YY，二来，也不知道是系统作怪还是什么原因，少女居然从没来过例假，这也导致了少女根本对自己现在的身体不怎么了解。
　　而这一次，少女总算是直观得体验了一把身为女人和男人的不同感觉——借助比那名居的桃子，少女算是知道了女生高潮的时候和男生有什么不同了，而且因为快感和痛感是完全不同的两个极端，所以即使少女已经能够承受住很强烈的痛苦了，却还是对于快感毫无抵抗力，这也是少女觉得十分羞耻的原因之一。
　　（如果我选择了2000%的快感转换的话……）
　　想到这里，少女忍不住感觉到一阵恶寒，要是调了2000%的快感的话，恐怕碰一碰自己都会高潮的吧……
　　当然，现在少女觉得自己的当务之急不是讨论关于男性和女性高潮的时候有什么异同，而是自己应该怎么样摆脱现在这个该死的比那名居的桃子的效果，要是再这样下去的话，说不定自己真的会被这玩意儿给调教成抖M也说不定……没错，如果自己最后变成了抖M的话，那肯定不是其他人的成果，一定是这个桃子惹的祸。
　　所以少女趁着自己还没有选择复活，正处在别人看不到的世界里的时候仔细思考了一下，现在能够让少女有机会摆脱这个该死的桃子的方法，无非是三种：
　　一﹑死亡，不停地死亡，直到自己身上的桃子被系统的死亡掉落道具给刷掉为止。
　　不过现在少女身上可是肩负着不少的经验值，而且身上的道具也不少，想要刷掉这个桃子也不知道要刷到什么时候去，到时候自己高潮着死亡了好几次却发现自己的经验值和其它道具都掉光了却还是没有弄掉这个比那名居的桃子，那可就真的欲哭无泪了。
　　二﹑排泄，人有三急，是食物总是会被消化掉的，按照一般的食物消化周期，桃子在自己的身体里应该是待上个一天多点就被消化掉了，说不定今天晚上或者明天一早自己就能把这玩意儿随着那些污秽物一起永远地弄走了也说不定。
　　但是，别的暂且不说，这个桃子一来毕竟是系统出品，谁知道这玩意儿在自己体内是不是真的一天就消化得了？二来这东西本来就是被系统定义为了装备道具，说不定这一吞，系统直接就把这桃子和自己绑定了，那可就坑爹了；三来，万一这东西消化了，效果还在，那就真的没办法挽回了。
　　三﹑挖胃，只要自己的消化道没出问题，现在这个时间段那个桃子应该就还在自己的胃里，虽然挖胃恶心了点，但是大不了也就是再死一次，反正自己也不是第一次死了，这种方法没准就能一劳永逸，将这个该死的比那名居的桃子给排除出自己的体内。
　　（好吧……我是不是变得越来越猎奇了……）
　　发现自己居然想到了挖胃这种方法，而且还是三种方法中最有把握的一种，少女不禁有种想要泪流满面的冲动，错的不是她，是世（zuò）界（zhě）啊……
　　======================================================
　　（复活吧……）
　　在好不容易下定决心通过挖胃这种最恶心的方式来摆脱比那名居的桃子之后，少女这才选择了复活，瞬间，一阵奇异的感觉迅速扩散到全身，少女知道，这是五感在渐渐回到自己身体的感觉，毕竟这也已经不是第一次复活了，少女对这些流程还是很清楚的。
　　不过很快，少女就发现有些不对劲了，因为从自己脚下传来的触感来看，自己现在复活了之后的确是双脚站在地面上的没错，但是那种从脚底里传出来的让少女战栗的酥痒的奇异快感，却是让少女脸上通红的同时，心中大呼不妙。
　　果然，当少女的五感全部回归之后，少女顿时就觉得从脚底下传来的快感刹那间袭击了少女的脑神经，然后双腿一软，少女直接因为双腿无力而直直地跪在了地上，而这一跪，让膝盖里又再次传来了比双脚上更加舒服的快感，令少女的脸颊变得和熟透的蜜桃一样通红，令少女整个人都软下来了，不过她还是强撑着让自己不直接倒在地上或者做出orz姿势，否则，恐怕自己就真的承受不住会坏掉的。
　　“小红！”
　　八云紫和琪露诺在这里等了很久，好不容易等到少女再次出现，却看到少女似乎很不舒服（其实是很舒服）地跪倒在地，令她们心头一跳，连忙冲过去想要扶起她。
　　“别过来！”
　　少女连忙大喊道，这一下她们要是真的碰到自己那可就麻烦了，在喊停了八云紫和琪露诺之后，少女直接在心中咆哮着：
　　（我要更改转换度！！！！！）
　　【痛感转换快感比例
　　2000%】
　　（我就知道是这样！！！）
　　少女咬牙切齿地把转换度修改成了100%，这才觉得自己已经可以站起来了，（复活后的默认转换度变成2000%了吗魂淡！？）
