第463章: 第四十章 打不破的东西都是神器啊
　　更新时间2014-9-29 11:59:59  字数：2392
　　“这个是……琥珀？”
　　看着手中被自己打开的小盒子里面放着的东西，少女犹豫了一会儿，然后有些疑惑地问出了自己心中升起的问题。
　　正如少女所问的，这个小得可能只够放一个戒指程度的白色小盒子里面，放着的是一颗小小的琥珀，淡金色的树脂凝聚成的物质在图书馆窗户中投射进来的阳光照耀之下，闪烁着摄人的光华，穿越前的自己虽然也是没有亲眼去看过琥珀这种东西，但是作为一个出生在知识大爆炸年代的人，少女也是在网络上看过琥珀这种东西的，再加上穿越后在大英博物院图书馆待了这么久，少女就算是没见过琥珀，也可以说对琥珀了解到了极致。
　　“没错，这是琥珀，”
　　看着少女脸上带着疑惑的表情，保尔?拉萨姆博点了点头，认可了少女的猜测，对于少女这个“出身平民”的女孩能够第一时间认出琥珀，保尔?拉萨姆博也并没有表现出什么意外的神色，或者说，能够表现出和平民不同的地方，这才和保尔?拉萨姆博的想象一样，“不过，这不是一般的琥珀……这个琥珀里面，储存着对于整个吸血鬼种族来说都十分重要的东西。”
　　“琥珀里面……？”
　　闻言，少女有些好奇地把目光移到了琥珀的里面，由于是由数千万年前的树脂滴落而形成，所以少女在琥珀的内部还能清晰地看得见树脂流动的痕迹以及由于滴落时产生的气泡，而除此之外，少女还依稀地发现，在琥珀之中，一点淡淡的阴影，正安安静静地被包裹在琥珀的正中央。
　　一般来说，树脂在滴落的时候，把空中的蚊子或者树木的碎片给包进去，然后经过千万年的沉淀，将那些存在于远古时期的东西带到现代人的面前，是完全有可能的，然而这被保存在琥珀正中央的阴影，十分小，本来体型就不大的琥珀中，更小的阴影正处其中，如果不是保尔?拉萨姆博提醒自己，估计自己是怎么也不可能发现这琥珀中这一点好不起眼的黑影的……不过现在，就算是注意到了，少女也完全看不出这琥珀中的黑影到底是什么，所以抬起头来，少女对着保尔?拉萨姆博问道：
　　“这是什么？”
　　对于少女的表现很是满意，保尔?拉萨姆博的脸上浮现出一丝神秘的笑意：
　　“这个东西可不得了——这里面储存的，是最古老的吸血鬼的血液！”
　　“这不可能！”
　　听完保尔?拉萨姆博的话，少女眉头一皱，下意识地就开口反驳了出来，在经过了大英博物院图书馆那庞大的图书储备量洗礼之后，脑内的知识储备已经不亚于那些专业的学术人员了，所以在听到这块琥珀里面储存着最古老的吸血鬼血液，少女表情立马就变了，“琥珀的沉淀需要数千年的时间，但是哪怕是猿人，也追溯不到那个时代去，吸血鬼什么的，不可能出现在那个时代！”
　　“八云红小姐，我不会拿血族的始祖开玩笑，对于这一滴血液，或许你觉得按照科学的角度来看是不可能出现的，但是，也请你别忘记了……”
　　面色微微沉下，保尔?拉萨姆博的声音也变得稍微有点低沉了起来，“我们吸血鬼，从一开始就不属于科学能够解释的范畴之中。”
　　“……”
　　的确，吸血鬼这种存在，本来就已经不是科学能够解释的物种了，或许硬要解释的话，吸血鬼们的怕光更像是一种诡异的传染病，但是少女不认为哪种传染病能让人掌握像蕾米莉亚的冈格尼尔那样的，完全超出常人世界观的攻击方式。
　　“而且说这个琥珀里面储存的是吸血鬼始祖的血液，也并非在胡乱猜测。”
　　看到少女沉默了下来，保尔?拉萨姆博知道，对方已经接受了自己的说法，这让保尔?拉萨姆博微微松了口气，还好少女并不像那些顽固的学者们那样完全否认神秘学，这让保尔?拉萨姆博的解说更加方便了些，他可不一样把这次的任务给搞砸了，“或许你不知道，在这个世界的力量体系之中，有个东西，叫做‘法则’。”
　　“法则……”
　　皱了皱眉头，少女不知道为什么，听到这个词语之后，莫名地有种烦躁的感觉升起，“那是什么？”
　　“力量强大到，足以创造规律，甚至毁灭规律的程度，就是法则。”
　　摇了摇头，保尔?拉萨姆博虽然给出了少女一个解释，但是脸上却带着一丝纠结的神色，“这是我的长辈告诉我的……虽然有这个概念，但是现在世界上存在的拥有法则级别能力的，恐怕已经没几个了，至少，我们吸血鬼现存的，是没有这样的存在的，而且我也不太明白，这个法则究竟是怎么算的。”
　　比较模棱两可的解释，让少女也有些一头雾水，不过想到自己现在只不过是一个连应付莉齐?威廉姆斯都吃力的存在，少女不禁苦笑着摇了摇头，法则什么的，离自己还太过遥远，自己根本没必要去纠结那些东西，所以少女把那个小盒子里面的琥珀取出来，把话题重新引回到自己感兴趣的问题上面去：
　　“那么，那又和这个琥珀有什么关系呢？”
　　“这个琥珀中储存的那一滴血液里面，有法则的气息。”
　　凝神看着少女，保尔?拉萨姆博缓缓说道，“这也是我们判断这是吸血鬼始祖的血液的一个理由。”
　　少女手一抖，差点下意识地把手中的琥珀给扔出去，愣了一会儿，少女脸上的表情突然变得十分微妙：
　　“你们这是……扔给了我一个烫手山芋啊……”
　　“我也不知道为什么上面会把这个琥珀交给你，不过你放心，这玩意儿不会引来什么麻烦的。”
　　看到少女的表情，保尔?拉萨姆博就知道少女此时在想些什么东西了，所以保尔?拉萨姆博露出一副好笑的表情，解释道，“这块琥珀在吸血鬼之间不是什么秘密，但是至今为止，除了知道这一滴血液包含着法则这一点，还没有人有办法研究出别的东西来，上面还曾经作出决定，心一横把这个琥珀打碎，但是……蕾米莉亚?斯卡雷特你认识吧，她的神枪都无法破开这块琥珀。”
　　“也就是求，这是个一点用都没有的琥珀。”
　　眉头一抽，少女有些纠结地看着手中的琥珀，在那上面，完全看不出一丝有被神枪轰过的痕迹，“那就算给我又有什么用呢？”
　　“不知道，不过既然上面如此做，就一定有他的用意吧。”
　　摇了摇头，保尔?拉萨姆博的表情不似作伪，看来他的确是不知情，“既然这块琥珀已经送达你手上，也解释完了，我的任务也差不多结束了……我就先告辞了，八云红小姐。”
