第115章: 第四章 夹在我女儿和我炮友之间的修罗场
　　更新时间2013-1-15 17:41:27  字数：2099
　　【副本任务：幻想之乡
　　任务目标：幻想乡建立
　　任务时限：24小时
　　成功奖励：经验150000，金币50000，随机道具两把
　　失败惩罚：当前等级掉落5级，随机掉落道具1件，金币掉落80000】
　　在魅魔给少女们说明了一下关于幻想乡建立的事情之后，少女的脑海里就已经响起了系统的提示声，不过让少女颇为失望的是，这一次的任务依然不是少女所想的升级任务，而是一个和“灵异之地”相同的副本任务。
　　副本任务虽然也很不错，但是在副本任务中死亡一样会有几率掉落物品，无法像升级任务那样不管怎么死都能保证不会失去道具，也让少女有些不敢随便死掉。
　　按照魅魔的说法，八云紫所构想的幻想乡，需要两层保险——一个是由现在正在逐渐变弱的结界改造而成，由博丽之力进行改造，将这个结界改造成真正的保护幻想乡的博丽大结界。
　　而第二个保险则是由八云紫来进行，使用境界之力在博丽大结界上加持一层“常识与非常识的境界”，将幻想乡内与外界的常识相互置换，令幻想乡内妖怪们的存在陈伟只存在于幻想乡的常识，从而保证妖怪们能够生存下去。
　　不过，这种做法实在是相当可怕，因为一旦这样做了的话，就相当于是创造了一个独立存在法则完全不同的世界，而这种做法无疑会触怒这个世界，而触怒世界的做法，肯定会遭到这个世界的剿灭。
　　用十分直接的说法，就是有人在世界的地盘上造反，自己划了个地盘另起炉灶了，世界怎么能够容忍这种情况的发生？
　　于是，一旦幻想乡建立……不，只要有了建立幻想乡的苗头，世界都会强制对这个独立的世界进行抹杀，其中最有可能做的事情，就是由为这个结界内提供风雨变化的龙神亲自出面，对幻想乡惊醒破坏。
　　龙神可不是一般的神明，这个结界内的降雨，形成河流，大地覆盖绿荫，都是龙的福泽，其实力之强也是令人咂舌，叫一声能震裂天空，盖过地上的雷雨，扭动身体会引起地震，夷平山丘，不管怎么说，在这个结界内都是不可能有人能够打败龙神的。
　　在第一次听说这个龙神的事情的时候，少女立刻就相信了这些说法，曾经身为一个中国人的少女，心中对于龙这种生物的了解自然不少，也知道龙在中国本来就是专门操纵天气的存在，所以对于他们的说法，少女倒是完全没有怀疑。
　　不过魔梨沙和里香可就没那么容易相信这些事情了。
　　“叫一声能震裂天空盖过雷雨，扭动身体会引起地震？”
　　魔梨沙口中重复了一遍魅魔的话，满脸的不相信，“师傅你这话也太假了吧，那这个龙神岂不是比魔界的创造神还厉害？”
　　“如果硬是要说战斗力的话，的确是这样没错，神绮打不过龙神。”
　　魅魔揉了揉额头，对于魔梨沙的不信任感觉到了十分巨大的压力，“虽然在创造的方面龙神比不过神绮，但是神绮在战斗中是肯定打不过龙神的，而其他的魔界人如果跟上去，恐怕都用不着龙神特意出手，光余波就足够把他们全部杀掉了。”
　　“我凑，有这么恐怖么……”
　　跟着少女待久了，里香也学会了少女的口癖，虽然不知道这句口癖究竟是什么意思，不过里香觉得说起来挺顺嘴的，“那我们建立幻想乡岂不是找死？”
　　“就算这样说，你是人类，自然是无法理解我们妖怪的苦衷的……”
　　看了看厥着嘴巴的里香，魅魔眉间显现出化不开的烦闷，“一旦失去了畏惧和信仰，我们妖怪的消失是必然的，与其就这样慢慢力竭直到消失，还不如在最后关头拼一把，赢了，我们就能继续长久地活下去，输了，也只不过是把死掉的时间提前一点而已。”
　　“这种想法还真是有够悲观的……”
　　少女长叹了一声，“总觉得你们抱着这种想法去和龙神抗争很难获胜啊……”
　　“我们要对抗的何止是龙神……”
　　一直没有开口的灵梦突然开口了，脸色阴沉，看着少女的眼神中充满了凝重，“龙神只不过是最强大的一个罢了，这个世界可不会只让一个龙神来对付结界内的这么多妖怪，最起码，它会派出不少于我们这边人数的对手过来进攻……”
　　“不是说它是世界吗？为什么还会有打手？”
　　少女皱起眉头，“世界只是一个概念而已吧？”
　　“不，世界虽然只是一个概念，而且仅仅是在凭着本能做事，但是它的确有不少手下，其中很多都是传说中的生物。”
　　魅魔埋下头，眼睛眯起，“比如红你的朋友，藤原妹红，她就是因为服下了违反这个世界死亡规律的蓬莱之药而被不死鸟所剿灭过的。”
　　少女心中一惊，连忙问道：
　　“你说妹红曾经被不死鸟杀过！？”
　　“是啊，不过不必担心，蓬莱人是不死的。”
　　看到少女脸上露出了焦急的表情，魅魔嘴角露出一丝微笑，“不死鸟把藤原妹红吞进了肚子里试图杀死她，可是没想到藤原妹红不仅没有死，反而由内到外把不死鸟给吞噬了，还得到了不死鸟的火焰能力。”
　　“原……原来如此……”
　　少女心下有些了然，怪不得在妹红的资料上种族一栏除了蓬莱人还有一个“不死鸟（残）”，原来是这样来的。
　　不过就在少女思考问题的时候，一只手突然搭在了少女的肩膀上，然后一个幽幽的声音传到了少女的耳中：
　　“红，那个妹红……是谁啊？”
　　少女浑身一僵，转过头去，却发现里香正站在自己身后搭着自己的肩膀，满脸的微笑，但是少女却发现她的眼里完全没有笑意。
　　“是啊，我也很想知道呢～小红。”
　　又是一只手拉住了少女的衣领，少女低头看了看，发现爱丽丝也不知道怎么回事，突然扯着自己的衣领，埋着头让少女看不到她的表情，口中喃喃地问道。
　　（这……这是怎么一回事啊！？）
　　面对着两个人诡异气息的夹击，少女满脸都是汗珠，不知所措。
