第396章: 第十六章 最后的魔法
　　更新时间2014-5-1 15:32:57  字数：2914
　　都投票给某个傲娇狂魔了么……好失望啊……（趴
　　总而言之，如果没有更多的投票的话我就不多更了，如果还有更多推荐票的话我还能加更来着……嗯，距离补完都还有好一段来着。
　　顺便一提，如果推荐票多的话结局三可能会写个真的HE，如果推荐票少的话……
　　抱歉了小红，麻烦你再花样作死一次（拜
　　总之就是求推荐票啦，不要让我下不了台啊！（摔
　　============================================================
　　“木火曜——”
　　高举右手，茵可萨丝此时的精神状态看起来已经相当的不妙了，虽然魔法能力很强，但是在面对八云紫这种同为大妖怪级数的对手时，茵可萨丝的身体素质差异就显得格外的明显了——魔法能力再强，身体无法支撑茵可萨丝不断地使用魔力，如果一直这样继续使用下去的话，可能茵可萨丝的身体就会先支持不下去，不过即使如此，脸色苍白的茵可萨丝手中的魔力依然是毫不犹豫地汇聚在一起，然后随着两个复合魔法阵的出现，无数的淡绿**力猛地散发出，然后包围在了八云紫连忙构筑出的结界边，“森林大火！”
　　伴随着茵可萨丝的招式宣言，原本充满了生机的淡绿**力仿佛突然被扔进了一根火把的森林一般，几乎只是转瞬之间，就完完全全从生机盎然的木系魔力转化成了充斥着暴虐气息的火系魔力，然后在八云紫有些凝重的表情之中，几乎让八云紫目光所及之处景色完全扭曲的鲜艳的火焰瞬间开始不断地在八云紫的防御结界外面开始燃烧了起来，其带着强劲的侵略力量的火焰，让身处防御结界之中的八云紫都感觉到了一股浓浓的热气扑面而来。
　　“该死……”
　　咬着牙，八云紫一边伸着右手往周围的结界中不断地灌输着自己的妖力，一边伸出左手，凝聚着自己的攻击方式，准备在抓住机会之后给茵可萨丝一个雷霆的反击，不过让她有些难受的是，茵可萨丝的攻击根本就没有给她一点可以反击的机会，甚至于连逃走的机会都不给她——如果她在这个时候分神去打开隙间的话，下一刻，估计自己的结界就会由于承受不了周围暴虐的火焰而破碎，而自己，则会在进入隙间之前就被熊熊的烈火吞噬。
　　这种情况已经不是第一次了，从刚才开始，茵可萨丝就不断地在使用自己最强的魔法不断地牵制着八云紫，让八云紫无法脱身，一环接一环的强劲攻击，让八云紫只能连连防御而无法脱离，这让八云紫心中十分憋屈，当然，她也明白茵可萨丝这个举动的原因——只要拖延时间，让少女拥有可以离开幻想乡的机会，那么外界这么大，八云紫就算拥有隙间能力，想要找到少女恐怕也不比在海里捞针容易了。
　　“火土曜……”
　　果然，和之前一样，茵可萨丝似乎是发现了围绕在八云紫结界周围的火焰威力又小了一分，口中念念有词，茵可萨丝将结界周围的火焰撤掉，同时高举双手，赤红色的魔法阵和深黄色的魔法阵相互叠加出现在茵可萨丝的头顶，几乎是下一刻，又一发强力的攻击又会再次降临到八云紫的结界边，将八云紫的后路封死，“环……”
　　然而，这一次茵可萨丝没有如愿，瞳孔一缩，茵可萨丝的心脏猛地一抽，一股仿佛窒息一般的感觉猛然涌上心头，将茵可萨丝的魔法硬生生地打断了——
　　茵可萨丝的身体终究还是无法承受住如此连续的强力魔法释放了，虽然魔力依然有充足的储备，但是身体却忠实地做出了最正常的反应，强烈的疼痛直接将茵可萨丝脑中的魔力输出打断，原本即将释放出魔法的两个魔法阵，也随着这一情况而猛地崩碎掉！
　　“呜啊！”
　　不仅如此，由于魔法释放突然被打断，破碎的魔法阵中的魔力猛地回流，剧烈的魔力窜回茵可萨丝的身体，让茵可萨丝顿时感觉到一阵刺痛从脑中传出。
　　魔力反噬！
　　以前少女用这种方式坑害过天使萨丽艾尔和魅魔，今次茵可萨丝也是尝试到了这种痛苦，霎时间，八云紫身边还残留着的一点火焰随着魔力的断开而消失不见，八云紫眼神一亮，右手将结界解开，接着，左手中一直凝聚的一招猛地发出：
　　“魅力四重结界！”
　　轰！
　　四层带着强大隔断气息的力量猛地以八云紫的左手为中心，朝着四周扩散开来，圆形和方形的四层结界重叠在一起，在那一瞬间爆发出了无以匹敌的力量，只是一刹那的事情，在茵可萨丝惊诧万分的眼神中，八云紫的魅力四重结界，仿佛一个进入了废纸堆中的碎纸机一般，仅仅转眼间就将茵可萨丝房间中无数物品全部绞成了粉碎！
　　不仅如此，这一次攻击虽然没有直接冲着茵可萨丝去，让茵可萨丝的身体没有陷入这股仿佛能绞碎一切的力量之中，然而让茵可萨丝感到可怕的是，她发现，这个魅力四重结界，居然将自己的魔力给搅得一塌糊涂……别的不说，此时的茵可萨丝，肯定是已经无法再好好地使用魔法了。
　　嘭！
　　随着一声奇异的闷响声响起，八云紫这才收回了自己的攻击。
　　而此时，以八云紫为中心，茵可萨丝的房间之中俨然已经一片狼藉，仿佛台风过境一般的，床铺，书籍，桌子，都被撕裂成了碎片，整个房间之中，唯一完整的，只有八云紫、茵可萨丝，以及房间中巍然不动的六方墙面。
　　（到底是大妖怪级别的魔法结界……果然有够坚固……）
　　看了看惊魂未定坐倒在地的茵可萨丝，以及房间内明显被设下了保护结界的墙壁天花板和地板，八云紫叹了口气，（还是没有下狠手，不过茵可萨丝应该已经没法使用魔力了吧……）
　　看了看茵可萨丝，映入八云紫眼帘的，是茵可萨丝有些惨然的笑容，看起来，茵可萨丝也发现自己身体里的魔力被刚才的那一下结界弄成一片狼藉，无法再好好地使用魔力了。
　　叹了口气，八云紫伸出右手准备打开一条隙间离开，茵可萨丝已经变成这样了，应该是无法再妨碍自己了，不过就在妖力凝聚的一瞬间，茵可萨丝开口了：
　　“八云紫……幻想乡对你来说，就如此重要吗？”
　　“……”
　　八云紫的手一顿，没有立刻打开隙间，而是把目光放在了茵可萨丝的脸上，此时的茵可萨丝，表情带着一丝莫名的严肃，让八云紫心中不禁有些发憷，不过想了一下，八云紫还是回答了茵可萨丝，“是的。”
　　“为了幻想乡，连小红也可以放弃？”
　　茵可萨丝没有停下，而是继续追问道。
　　“……这是没有办法的选择。”
　　说到少女，八云紫的眼神中也闪过一丝痛苦，不过犹豫了一会儿之后，八云紫还是如此回答道。
　　“啊啊……是这样么……”
　　似乎得到了自己想要的答案，茵可萨丝的嘴角露出一丝有些惨淡的微笑，“既然如此……我也不必再担心什么了……”
　　“你什么意思……”
　　八云紫一皱眉，不太明白茵可萨丝的话，不过就在这一瞬间，一股庞大的魔力，猛地从茵可萨丝的身体中传了出来——
　　“你……！”
　　八云紫一愣，没有想到茵可萨丝在这种情况下居然还能使用出如此巨量的魔力，然而在感受到了这一阵魔力的状态之后，八云紫的脸色更是剧变了起来，“茵可萨丝！你疯了么！”
　　魔力依然十分混乱，换句话说，此时的茵可萨丝使用这样的魔力，根本就没有在意过自己的身体状况！
　　“我很清醒……”
　　看着八云紫惊惧的表情，茵可萨丝的笑容带着一丝诡异，“八云紫……你没有资格给小红冠以八云之姓，你根本就没有对小红拥有过真正的关爱……”
　　“我……”
　　八云紫瞳孔一缩，想要说些什么，可惜，茵可萨丝并没有给她反驳的机会了。
　　巨大的复合魔法阵，在茵可萨丝的身后浮现。
　　“土水曜……”
　　由于无法完美控制魔力，此时的魔法，茵可萨丝肯定也会被自己的攻击一起卷进去，然而即使如此，茵可萨丝也是毫不犹豫，看着打开隙间想要立刻脱离的八云紫，茵可萨丝释放出了魔法，“诺亚的大洪水。”
　　带着充裕魔力，碾压一切的力量，蔚蓝色的洪水，倾泻而出！
