第190章: 第三十二章 **136XXXX1665
　　更新时间2013-2-14 14:25:38  字数：2174
　　“呜，大满足～”
　　带着一脸惬意的表情，少女此时已经坐在了一家女仆咖啡厅的里面，一边喝着热乎的红茶一边看着窗外人来人往的街道，而在少女身边的座位上，则是如同叠罗汉一般地放着高高的一堆游戏包装，从RPG游戏到GALGAME，各种种类应有尽有，至于18X什么的，一张假证就搞定了，反正在光坂镇上也不止她一个用假证的。（字典帝表示无辜）
　　在女仆咖啡厅里面用菜单上所谓的“软绵绵的女仆爱心蛋糕”填了填肚子，少女不顾自己是不是已经真的吃饱，站起身来，双手抱起身边那个将近有半个人高的游戏堆，走出了这件女仆咖啡厅——对于游戏，少女表示她还能再战五百年。
　　不过，就在这时，少女的手机突然响了起来，而少女的手机铃声之前在游戏店里怕听不见偏偏正好是调到了最大音量，所以这样一来，在原本就并不怎么嘈杂的女仆咖啡厅里面，少女的手机铃声顿时响彻了整个咖啡厅，存在感爆棚，至少，几乎所有咖啡厅里面的人都不约而同地对着少女这边看了过来。
　　“呃……”
　　少女一愣，然后顿时满脸羞红，连忙胡乱地把手机来电给挂掉，抱起那一叠游戏头也不回地冲出了这间女仆咖啡厅——从某种意义上来说，怕羞也是萌点呢。
　　出了女仆咖啡厅之后，少女在街道边找了一张长椅，把游戏往身边一搁，少女这才把手机掏出来准备看看究竟是谁打电话来找自己，不过让少女意外的是，来电记录顶端上的名字不是别人，居然是少女正在躲避的东风谷早苗！
　　（早苗这家伙……不会还在试图找我去当巫女吧……）
　　擦了擦额头上不知不觉渗出的冷汗，少女在把铃声音量关小了一些之后，这才给东风谷早苗回拨了过去，令人意外地，少女刚把拨号键按下，东风谷早苗那边几乎是同时就已经接下了少女的回电：
　　“小红！你一大早的跑哪里去了！？为什么不在家！？”
　　（早苗这家伙……果然又跑到我家去找我了……）
　　少女眼角抽了抽，这才说道：
　　“我现在在秋叶原哦。”
　　“秋叶原！？你跑那么远去干什么！？”
　　东风谷早苗惊讶的声音从手机中传了出来，语气中还透露出一丝不安和担心，“听说喜欢去秋叶原的都是猥琐大叔，你不怕被那些家伙们偷拍甚至是……咳咳……”
　　（咱是喜欢来秋叶原的猥琐大叔还真是对不起啊……话说你最后貌似是准备说出一些很不得了的话啊……）
　　少女撇了撇嘴，虽然对东风谷早苗的担心很受用，但是还是对于这些事情没什么危机感，“没问题的啦，那些家伙，打不过我还跑不过吗？”
　　“……”
　　电话那头，东风谷早苗沉默了良久，似乎是想到了少女那可怕的速度和那天的失重感，语气也变得有些古怪起来，“那好吧，小红你什么时候回来？”
　　“可能要晚上吧……”
　　少女的语气中有些不确定，“毕竟我光坐地铁就要坐整整1个小时。”
　　“晚上吗……”
　　东风谷早苗的语气有些失望，“那好吧，看来今天没办法让你来帮忙了呢，亏我还准备了更加漂亮的巫女服……”
　　（幸好我逃走了！！）
　　少女满头黑线地挂掉了电话。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　因为带着这么多游戏不太方便回家，所以少女干脆在附近找了个快递公司让他们帮忙送上门去，否则抱着这么后一摞游戏坐1个小时的地铁……少女自认有那么好的体力却没有那么好的耐心。
　　在将这些东西都给搞定了之后，少女这才是真正地再次轻装上阵了，这一次来东京，少女的目的除了秋叶原以外，还有另外一个目的，那就是在东京大学里面的那两个神秘的女大学生——玛艾露贝莉?赫恩和宇佐见莲子。
　　上一次在守矢神社，玛艾露贝莉问过少女一个问题，“你认识八云红吗”，在之前，少女的确是不认识八云红这个人物，但是现在，少女觉得自己认识这个人，而且不仅仅是认识，还是十分亲密无间的关系——因为早上的那个纸条，最后的署名，正是这个玛艾露贝莉所说的八云红。
　　心理有些复杂地摸了摸自己的胸口，仿佛这样就能够和自己体内另外一个名为八云红的存在交流一般，虽然看起来自己其实和八云红应该是同一个人，但是在此刻，少女还是觉得自己和八云红的思想是完全分化的——或许是因为八云红可以看到自己的思想，而自己却完全不知道八云红的思想吧。
　　这一次的电车很快就到了，从秋叶原到东京大学坐地铁只需要十多分钟而已，路上也没有发生电车X狼之类的鬼畜情节，所以少女也并没有耽误时间。
　　看着眼前巨大的东京大学的牌匾，少女平复了一下心情，走了进去，和中学不同，大学的校园即使是已经周末了，却依然有着不少人在里面出没，毕竟有不少来自其他地方的学生在这里读书，所以居住在东京大学的校园里也是很正常的。
　　“这位学姐，请问一下，您知道秘封俱乐部怎么走么？”
　　按照玛艾露贝莉的说法，少女在路上找了一个看起来很普通的学姐问道，而那位学姐倒也十分给力，直接就告诉了少女具体的位置，免除了少女再去问其他人的困扰：
　　“在⑨号教学楼的⑥楼⑩号活动室。”
　　“多谢。”
　　少女对着这个学姐点了点头以示感谢，然后就在路边的地图上找到了⑨号教学楼的位置，径直地赶了过去，不过，越是往里面走，少女就越是感觉到不对劲，因为在这附近，空气不知道为什么变得十分让人不舒服，而且越是靠近⑨号教学楼，周围的人就越少，等少女到了这栋教学楼下的时候，附近已经一个人都没有了，而这栋教学楼，在粘稠的空间衬托下，显得也是各位诡异。
　　（这是……什么情况？）
　　少女愣愣地看着眼前的教学楼和周围空无一人的环境，（难不成是魔法X书目录里的驱散闲人？）
