第704章: 第三章 抱歉找错人了
　　“召唤魔法的本质和空间能力有些相似，不过一定程度上需要靠‘感觉’这种有些虚无缥缈的东西来牵引着你的召唤目标，所以在很大程度上，稳定性不能有绝对的保证。”
　　帕秋莉指挥着小恶魔在巴瓦鲁图书馆中空出来的空地中央绘制着新的召唤魔法阵，一边对着少女解释着关于召唤魔法的相关内容，“以前我听说过有很强的魔女不小心召唤出过深渊的触手怪物来着……之后就再也没听到过她的消息。”
　　“噫……”
　　站在帕秋莉身后的少女没有说什么，反倒是来做客的爱丽丝忍不住发出了嫌弃的声音，她的怀里还抱着那个名为“上海”的小人偶，看着小恶魔用水银绘制了一大半的魔法阵，她微微皱着眉头，“这样危险的魔法阵，让小红来真的没问题吗？”
　　“怕什么，那个魔女召唤出触手怪，也是因为她的目标是深渊的生物才会这样的，红要召唤的是她的女儿，又不是什么奇怪的生物。”
　　帕秋莉白了爱丽丝一眼——作为生活在西方的魔女，她心里很清楚，爱丽丝的长相简直就是标准的西方美人的模板，和蓬莱山辉夜简直就是世界两端的美少女代表型人物，这样的家伙突然跑来和少女一副很亲密的模样，帕秋莉心中的危机感越来越浓了，“倒是你，突然跑出来和红一副很熟识的样子，你谁啊？”
　　“要你管。”
　　爱丽丝也很明显地注意到了帕秋莉看向少女的视线不对劲，所以心里很快就将帕秋莉这个和少女很亲密的家伙从“朋友的朋友”划到了“敌人”一边，在反驳帕秋莉的时候，爱丽丝的脸色稍稍有点苍白，看的少女有点心悸，“我和小红认识时，你还不知道在哪里呢。”
　　“冷静一点，爱丽丝。”
　　少女有点担忧地伸手握了握爱丽丝有些娇弱的右手——此时的爱丽丝，按照少女恢复的记忆，应该正是处于在刚从魔界搬入幻想乡的那段时期，爱丽丝的脑海中，对自己的印象大概还停留在幻想乡建立之前的那段时间吧，不过，少女却很清楚……假如不是这次自己回到了这个时间点，爱丽丝大概就会在不久后因为水土不服而死去，然后靠着自己解决掉7个“正直者”，才能将其重新复活。
　　看爱丽丝此时仅仅是微微和帕秋莉争了口气就面无血色的样子，这水土不服比她想得还要严重得多啊。
　　——等会儿去八意永琳那里问问看，有没有什么让爱丽丝变得正常的方法吧。
　　爱丽丝柔弱的样子让少女忍不住心软，连忙用有点儿责怪的目光看了一眼帕秋莉，这才让帕秋莉有些闷闷不乐地扭过头去，不再和爱丽丝进行争吵了。
　　“我没事的，小红。”
　　手被少女的柔荑握住，爱丽丝苍白的脸上终于浮现出一丝嫣红，原本对于自己有些不适的担心也被迅速抛开，现在回想起来，当初在月面上，少女也是这样安抚有些捣乱的小小的自己的，不过那个时候少女可是直接把她搂到怀里的，现在自己身体明显发育长大后，待遇反倒是回落了点儿。
　　爱丽丝轻轻叹了口气。
　　“哼，反正红是住在红魔馆的……”
　　帕秋莉瞪了一眼爱丽丝，撇了撇嘴，口中发出有些酸酸的赌气声，然后才继续对少女讲解着关于召唤魔法的内容——其实以少女已经基本完备的魔法知识储备，召唤魔法这种相对而言并不复杂的术式，少女是很容易掌握的，所以很快，在让少女稍微熟悉了一下魔力的运行之后，帕秋莉便微微让开身体，让少女走到了已经绘制完成的魔法阵前。
　　“小红，你真的准备召唤吗？”
　　爱丽丝有点担忧地看着少女——因为少女是从未来重新穿越回这个时间点的，所以爱丽丝对少女的印象还停留在那个月面上活蹦乱跳的身影上，说得严重点，爱丽丝眼中的少女完全就是个脱线的天然呆女孩，魔法这种需要精确运行魔力的东西，她真的能学得会吗，“如果不行的话就下来吧，不要勉强自己了。”
　　“哼，红的魔法水平学习得可是很快的，在伦敦，红可是我唯一服气的博学的人类。”
　　帕秋莉明显听出了爱丽丝对少女的担心，心知爱丽丝对少女的魔法水平毫无信心，她顿时稍稍有了些底气——看吧，你们居然不知道少女的学习能力很强，而我则是对她如此了解，“看来你这个红的熟人也不过如此嘛，对她的了解并不多啊。”
　　“口……口胡！你这家伙……”
　　爱丽丝原本苍白的脸色涨得通红，她看着帕秋莉得意的表情，顿时觉得有种想要一堆人偶砸她脸上的冲动——不对，那反而会污染了她的人偶，应该一堆零件砸她脸上，“我和小红几百年前就认识了，还一起经历过很多事情，你根本就不懂……”
　　“你们稍微安静点儿吧……”
　　少女的耳边全部都是帕秋莉和爱丽丝的争执，让她忍不住微微苦笑着开口劝道——召唤魔法的确不是什么复杂的术式，但是她毕竟是第一次使用，安静的环境能让她更加集中注意力，以免召唤出错。
　　听到少女都开口了，帕秋莉和爱丽丝这才不约而同地闭上了嘴，不过即使如此，她们两个的视线却还是在不断地交错着，仿佛有闪电在她们两个的视线之间闪烁着——刚才的对话已经让两人心中完全确定对方是自己的敌人了，所以此时她们的表情都带着不服气的神色。
　　暂且不提身后的两个女孩正在因为自己而赌气着，少女则是已经将杂念全部抛开，在退到一边的小恶魔的注视之下，轻轻抬起手，体内的魔力倾泻而出，渗入到地面上的水银里面，作为魔力导体的水银被魔力充盈后，开始散发起银色的光芒，顺着水银的痕迹，魔力也在地面划出了魔法阵，一股仿佛空间被撕裂的气息从魔法阵的中央升起。
　　——来了。
　　感觉到这股气息，少女连忙张口，快速地吟诵着咒语——这并不是系统带来的技能，而是她自己通过学习得来的方法，毕竟习得技能是有一定几率的，而自己见过的完整的召唤魔法，也就帕秋莉召唤小恶魔那一次，很可惜，那次观看并没有让少女学得召唤魔法的技能，所以只能自己来学习了。
　　“就是现在，放空心思。”
　　在其他人听不到的地方，祸红的声音从少女的大脑中响起，微微阖上双眼，少女依稀听到自己的脑中闪过了几声模糊的系统提示，然后下一刻，随着魔法阵的光芒猛地一亮，一个清晰的系统提示声在少女的脑中传出。
　　【系统提示：你正在同步“宠物”，请确认是否本人操作？】
　　【是】【否】
　　少女长舒一口气，心中默默地念道：
　　“是。”
　　【请输入验证码：[图片]】
　　“……这系统！”
　　少女嘴角一抽，体内的魔力差点没被系统突然搞得这一出弄得混乱起来，好说歹说稳定下了魔力，少女忍着吐槽的欲望，在心中默默地念了一遍那个出现在脑海中的图片上书写的奇怪文字，然后紧接着，少女就感觉自己的感知仿佛被牵引到了魔法阵之中。
　　魔法阵中央的气息越来越浓，帕秋莉和爱丽丝这两个原本还在互相死死瞪着对方的情敌，也忍不住将视线投向了魔法阵中央——渐渐地，一个圆形的轮廓在魔法阵中央的空中出现，然后伴随着光芒地瞬间退散，那个圆圆的东西猛地砸在了地面，发出了一声“砰”的闷响。
　　“这是……召唤失败了？”
　　帕秋莉和爱丽丝面面相觑，刚才她们依稀看到了，少女召唤出来的东西是个有点儿不太规则的圆形物体——不管怎么看，都不像是个人形，所以下意识地觉得少女应该是召唤失败了，毕竟，少女的女儿不可能是个球嘛。
　　一念及此，帕秋莉和爱丽丝连忙走上前去，想要抢先安慰一下召唤失败的少女的心灵，以此来在少女的心里多抢夺一些位置，然而，当她们走到少女的身边，并看到了魔法阵中央的物体之后，则是全部被吓了一跳。
　　“这……这是……！！！”
　　帕秋莉和爱丽丝的表情都被惊恐充斥着——因为，在绘制着魔法阵的地面上，赫然摆着一颗女孩的人头！
　　“人……人头？”
　　爱丽丝苍白的脸色变得更加白了，如同纸片般，看向同样嘴角抽搐的帕秋莉，“召……召唤魔法还能把人头切下来吗？”
　　然而让爱丽丝没想到的是，只是人头也就罢了，下一刻，那个人头居然突然凭空扭过来，将一张人脸对准了少女她们这边，双眼瞪圆，用一脸不可思议的表情发出了自己的疑惑声：
　　“这里是哪儿？”
　　“说话啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　爱丽丝作为一个在魔界里面娇生惯养的小公主，还真没见过多少这种猎奇的场景，一时间吓得坐倒在地上，帕秋莉也是脸色苍白——讲道理，她作为魔女活了这么长时间，也没见过这么奇葩的生物啊，只剩一颗头了还能说话，脖子都只有半截，这声带是怎么发音的？
　　“啊啊……是你啊……”
　　相对于帕秋莉和爱丽丝，少女反倒是镇定了很多——她有些郁闷地挠了挠头，看着眼前的这个人头……没错，这个人头她认识，而且，这个人头也正好是她记忆中，阴差阳错变成她“宠物”的一份子。
　　——辘轳首妖怪，赤蛮奇。
　　===============================================
　　PS：这本书是不是也要求一下推荐票什么的（沉思
　　不知道有没有刚过来的读者，网页端每次登陆都会有领取推荐票的提示，APP则是在“个人”的任务里面签到领取推荐票_(:з」∠)_
