第384章: 第四章 夕阳
　　更新时间2014-1-5 23:42:02  字数：2090
　　“妈妈~”
　　因为搞坏了风见幽香花田里面的太阳花们而被迫逃走的少女这已经是好长时间没有再见到自家的女儿了，现在来到太阳花田，看到迎面对着自己跑过来的冴月麟，听着冴月麟那有些稚嫩而且吐词不太清晰的呼唤声，少女顿时感觉自己刚才因为八云紫的事情而有些困扰的心情好了一大半。
　　“嘿，让我来看看我们小麟~”
　　已经越来越有一个新生妈妈感觉的少女伸出手，将有些摇摇晃晃跑到自己面前来的冴月麟一把抱起，然后在冴月麟银铃般的“咯咯”的笑声中，将冴月麟举过头顶，而冴月麟也明显比同龄的人类小孩大胆了不止一星半点，被突然举到十分高的地方，冴月麟不但没有害怕，反倒是笑得更加开心了。
　　“你看起来还真的是颇有当妈妈的感觉了呢。”
　　古明地觉站在少女的身边，看着少女这和自家孩子其乐融融的场景，眯着眼睛，面带诡异的笑意，她可和其他人不同，拥有读心能力的她可是将少女的一切都了解得十分透彻的，她自然也知道少女的本身是个男性，只是后来变成女性状态了，而以现在的状况来看，少女的一举一动，似乎已经完全找不出一点以前男性的特征了。
　　“啊哈……”
　　对于古明地觉的调侃，少女也只能回头给了她一个颇为无奈的苦笑，她自然也知道古明地觉已经完全知道了自己前身的状况了，毕竟少女的战斗力都是靠着系统的道具堆上来的，所以本身实力并不是很强，在古明地觉的读心能力面前，少女的记忆可是一点隐私都没有地被古明地觉读了个一干二净。
　　“妈妈？”
　　这几天没有八云紫来教冴月麟一些知识，所以冴月麟脑子里面掌握的对话或知识还停留在几天前八云紫离家出走时的那一段，看着跟在少女身后的萝莉体型的古明地觉，冴月麟有些好奇地发出了疑惑的语气，一边伸出小小的手指指着古明地觉，似乎是在问古明地觉的身份。
　　“她是妈妈的朋友哦……”
　　左手搂着冴月麟，右手戳了戳冴月麟的小脸颊，此时冴月麟的等级已经跨越到了15级，也就是说，就算是现在以人类年龄来看充其量刚读幼儿园的等级的冴月麟，已经拥有了可以轻松秒杀很多人类的能力了……不得不说，除去冴月麟本身妖怪的血统和体质，风见幽香的训练能力也是十分可怕的。
　　当然，也有可能冴月麟仅仅是还拥有那个能力，但并没法完整地发挥出来。
　　“哼，回来了吗？”
　　就在少女和自家女儿抱在一起的时候，风见幽香的声音则是从少女的身后突然传了出来，转过身去，只见风见幽香不知道什么时候已经站在了自己身后，脸上带着一丝颇为冷冽的笑容，也不知道是因为少女回来了在高兴，还是在单纯地露出冷笑，“这么说来，八云紫那家伙也回来了？”
　　风见幽香毕竟是个大妖怪，对于八云紫离家出走的事情自然也是有所耳闻，现在看到少女这样反复没什么忧虑一般的出现在了太阳花田，自然也能大概猜到八云紫已经被少女给带回来了，而少女也没有什么可隐瞒的，听到风见幽香问了这个问题，少女自然是点了点头，应答道：
　　“嗯，已经回来了。”
　　“都是妖怪贤者了，还跟个小孩子一样。”
　　听到这个回答，风见幽香哼了一声，仿佛是在嘲讽八云紫一般，不过从语气中还是不难听出，八云紫回来了的消息，还是让风见幽香稍微松了口气，大妖怪之间，总是有着不小的交情，而且不知道为什么，在少女的眼中，这些活了很长时间的妖怪们总是有一种傲娇般的气质。
　　“对了，既然你回来了，那么你的训练……”
　　看着抱着冴月麟的少女，风见幽香挑了挑眉头，然后突然开口说道，而这句话，则是让少女突然整个身体一紧眼角一抽，额角立刻就流下了一滴冷汗——风见幽香那几乎等同于凌辱一般的训练方式实在是让她有些不堪回首，而在拖长了自己的语调之后，风见幽香嘴角一咧，然后说道，“还是得继续。”
　　“啊……”
　　少女的表情一下就垮了下来，她还以为风见幽香拖长了语调是准备吓吓自己，实际上没有继续训练的意思，哪知道最后还会得继续训练。
　　“哈哈……”
　　古明地觉这个拥有读心能力的妖怪是最直观地感受到少女刚才的内心活动的，现在听到风见幽香如此说道，古明地觉更是毫不掩饰地大笑了起来。
　　“嘛……不过看你的样子，似乎是又有什么别的心事出来了。”
　　不过刚说完要训练的话，风见幽香马上又话锋一转，转而继续说道，“所以训练的话，可以暂时停一下，我给你7天时间——如果你这些天不能把事情给我处理好，就给我做好去死的准备吧。”
　　（这还真是……毫不客气的发言呢……）
　　少女眼角抽搐得有些严重，她倒是知道自己有着系统的复活选项，肯定是死不了就是了，不过以风见幽香那种训练别人如同再榨汁一般的战斗方式，少女实在难以想象被风见幽香干掉会痛成什么样子。
　　就连站在一边一直同步偷窥着少女心理活动的古明地觉，在看到少女心中脑补着的风见幽香的战斗方式，以及少女被风见幽香硬生生碾成几乎肉酱一般的马赛克的场景，也冷不丁地打了个寒颤。
　　============================================================
　　刚才那个作品相关里面的告白……嗯，不要在意那些细节，我是百合党没错啦，不要因为一本书就把我从百合党里面剥离出去或者以为这本书不百合之类的……虽然说我的确不怎么会写感情的东西就是。
　　然后最近有些烦躁，还请各位不要见怪，嗯，等几天事情处理好了就会好的。
　　顺便，今天我还更新了软饭……原谅我，我都快忘了还有这本书了。
