第304章: 第四章 女儿也是抢手货
　　更新时间2013-4-30 13:21:37  字数：2237
　　“小家伙长得倒是挺快的，这才几个星期啊，就已经这么大了……”
　　八意永琳看着少女怀里已经明显大了一圈的冴月麟，有些惊异地说道，“按理来说妖怪的生长周期应该很长才对……这小家伙倒好，简直和人类的成长速度差不多了。”
　　“这样的成长速度不会有什么问题吧？比如长成一个问题儿什么的……”
　　少女抚摸着冴月麟的脑袋，看着她像一只小猫咪一样地发出舒服的轻吟声，然后有些担忧地向八意永琳问道，“毕竟是我这个人类生出来的麒麟，也不知道是不是在身体里有什么不同的地方。”
　　“放心吧，我检查过，这孩子的身体虽然生长周期快了点，但是的确是妖怪的血统，没有什么隐患。”
　　八意永琳蹲下身体戳了戳冴月麟柔软的脸颊，引起冴月麟几声不满的呼声，然后带着笑意地说道，“所以这孩子到最后一定是能和幻想乡里的其他妖怪一样正常的。”
　　（不，要是真的和你们一样那才不正常吧……）
　　少女额角滴下一滴汗珠，目前她认识的不少妖怪似乎没有几个是正常的，就连和妖怪差不多强大的人类博丽巫女，都是一个贪财吝啬到了令人发指的地步的古怪家伙，少女实在不敢想象自己的女儿要是真的被幻想乡里面的家伙们同化了之后会变成什么样子。
　　“呼啊？”
　　完全不知道自己的母亲大人正在为自己的前途而感到担忧的冴月麟抬起头来，用十分纯洁而疑惑的眼神看了看少女，然后发出一声十分可爱的貌似在表达自己疑惑的声音，引得少女一阵苦笑：
　　“但愿你长大以后不要变得奇怪吧……”
　　“说起来，也不知道你女儿的能力是什么，按理说，你的女儿应该会继承你的大部分能力，甚至是发展出新的能力来才是。”
　　好不容易在逗弄冴月麟时像个正常人的八意永琳在逗了一会儿之后，又再次恢复了之前那副少女印象中的医学狂人的形象，盯着少女和冴月麟，八意永琳仿佛自言自语地说道，“不过，你既然是以人类的身份生下了一只麒麟，那么这一切也就说不准了，没准这个小家伙的能力和你完全不同也说不定。”
　　“……”
　　少女眼角抽了抽，她也不知道该怎么和八意永琳说明这件事情，自己已经知道了冴月麟的能力，和自己在大家认知中的能力如出一辙——无限复活和学习别人的能力，而且还因为八意永琳的药剂，多出了一个操纵微风的能力，甚至于，如果少女愿意，冴月麟也可以使用自己那些系统出品的道具，换句话说，冴月麟简直就是一个缩小版的少女。
　　不过，现在少女也没办法跟八意永琳她们说明这件事情，毕竟冴月麟现在都还没有足够的智慧，自然不可能给大家展示自己的能力，到时候别人问自己是怎么知道冴月麟的能力，自己还真不好回答——难不成告诉她们自己把冴月麟杀了一次然后看着她复活之后才知道的？
　　肯定会被当成变态的。
　　“想要知道孩子的能力的话，最好的办法无非就是训练咯。”
　　就在八意永琳说完了关于自己对冴月麟能力的疑问时，八云紫的声音突然在房间里面响了起来，随着八云紫的话音落下，一条隙间也随之在少女和八意永琳的旁边裂开，八云紫的身影也从隙间里缓缓探出，落到了房间的地板上，“虽然说这句话早了点，但是按照小麟的生长速度，她的训练计划也的确应该提上日程了。”
　　“这么快？小麟这才满月没多久啊。”
　　皱着眉头看着眼前的八云紫，少女不无担心地问道，虽然知道八云紫不会害冴月麟，但是毕竟冴月麟出生才没多久，作为她的母亲，少女肯定身上会有所担忧的，“小麟甚至还没断奶呢。”
　　“不要小看妖怪的适应能力啊小红，虽然小麟的生长周期和人类几乎相同，但她可是麒麟妖怪，断奶之类的事情，哪怕是现在让她断奶也不会有问题的。”
　　身为专业级的医生，八意永琳此时也赞成了八云紫的意见，看了看坐在床上怀抱冴月麟的少女，八意永琳解释道，“妖怪们一般在出生几年之后就要开始学习如何生存和战斗了，而按照妖怪的生长周期来看，其实也就和此时的小麟差不了大小了。”
　　“当然，小麟的学习能力肯定是要比普通的妖怪要强上不少的——毕竟她的生长周期和人类一样，那么学习能力也应该和人类一样，这一点，小麟占了不少优势。”
　　八云紫说着，看到少女脸上露出了疑惑的表情，不禁哑然失笑，“或许你还不明白人类和妖怪之间的区别啊，小红。”
　　“人类的确是很脆弱，但是人类的学习能力相比于妖怪们，却是有着极大的先天优势。”
　　看了看少女，八意永琳开始解释起来，“妖怪们或许拥有十分强大的体质，但是那也只是肉体力量罢了，人类凭着他们自身的学习天赋，就能够赶上——就像那些千年的大妖怪，在遇到一些只活了几十年的阴阳师们的时候，一样会陷入险境，甚至于丧命。”
　　看着若有所思的少女，八云紫抚摸了一下冴月麟的头：
　　“懂了吧，如果小麟拥有妖怪的生命，又有人类的学习天赋，那么假以时日，小麟绝对会成为世界上最强大的妖怪的。”
　　“是吗？原来小麟还有这么厉害的地方啊……”
　　点了点头，少女顿时知道了自己怀里的冴月麟究竟是怎么逆天的一个小家伙了，其实按照少女的想法，这个似乎系统应该跳出来给自己布置一个任务，比如说把冴月麟培养成天下第一什么的，不过很可惜，少女并没有听到系统有什么动静。
　　（真是太可惜了……）
　　叹了口气，少女思考了一会儿之后，抬起头来看向八云紫：
　　“那么，紫，这孩子的训练，就交给你了，可以吗？”
　　八云紫和八意永琳对视一眼，眼中露出一丝笑意：
　　“当然，如你所愿。”
　　能够亲手训练一个学习能力超强的徒弟，也是这些大妖怪们的兴趣，不过就在此时，一个淡淡的声音突然插入了三人之间的对话：
　　“不行，那个小家伙，我来训练。”
　　八云紫和八意永琳一惊，连忙扭头看向声音的来源处，少女也把视线跟着投了过去，只见一个苗条的身影已经不知何时站在了自己的房间门口——
　　“风见幽香……”
　　八云紫嘴角微微一抽，有些郁闷地说出了来人的名字。
