第617章: 第六十一章 其实assassin也蛮拼的
　　更新时间2014-10-22 3:25:43  字数：2250
　　数把长枪对着少女的方向刺来，作为跟着assassin一起混进rider的固有结界的servant，rider的这个举动，也说不上是以多欺少，毕竟一开始，少女可是和assassin是站在一起的，两边都是拼人数，只不过这一边assassin已经死光了而已，只剩下少女这个berserker还继续站在这里对抗rider的千军万马，而且少女的做法，实际上也算是偷窥、潜入，不光明磊落，如果真要拼个理，恐怕saber和archer他们也会更加支持rider。
　　要让rider无法维持固有结界，一个方法是将人数锐减到剩下的人数不足以支撑固有结界为止。
　　脚下一踏，少女快速地后退了几步，躲开了迎面而来的几支长枪——虽然人多的确占据了足够的优势，但是也让每个人的战斗变得束手束脚了起来，原本应该是单体属性也不弱的英灵战士们，没有了宝具，身体周围还有无数的战友们在拥挤着，一身本领恐怕只能发挥出一半不到，如此一来，却也让少女拥有了一丝生机。
　　不过，就算这些战士们能发挥出来的能力只有全力的一半不到，这么多人，少女几乎没有什么可以大范围攻击的招数，所以要通过将这里的军队灭杀大部分以达到破坏掉固有结界的行动，基本上来说是不可能实现的，至少，直到现在为止，少女的脑海里，还没有像是之前那样，自然而然地浮现出新的宝具的资料和使用方法。
　　那么既然这个方法行不通，想要破坏掉固有结界，就只有走另一个方法了。
　　眼前的英灵战士们一击被避开，却没法继续上前追击，正如少女所说的那样，如果这支军队是和另外一群人碰撞上的话，那么这只军队里面的每名战士都能发挥出自己应有的力量，可是，当这整只军队要同时对付一个人的时候，众多战士挤在一起，反而会互相影响和牵制，刚才的数支长枪被少女避开之后，如果那些战士都上前追击，必然会撞到一起，所以众战士只能眼睁睁地看着少女从容地退来，却咬牙切齿地不能追上去。
　　“对付一个敌人的时候，军队反而是累赘。”
　　一边感慨着，少女退到了刚才那些assassin们被屠杀的位置上，只见这一片沙地之上，头上插着箭矢的，胸口被长枪捅穿的，被长剑拦腰斩断的……各种各样死法的assassin的尸体在少女的身体周围横尸遍野，几乎堆满了整片地面，不过在这些assassin之中，倒也有两个被长剑捅穿了身体的assassin正在苟延残喘着，应该是因为少女的搅局，让rider的军队没完全杀掉这两个assassin就朝着少女的方向赶去了——也正是因为assassin并没有全部死完，这些assassin的尸体并没有回归英灵殿，而是依然留在这里。
　　“而同理的，当一群悍不畏死的家伙拼命只为保护同一个人，即使是军队，也拦不住。”
　　一边说着，少女握着莱瓦汀的右手紧了紧，然后左手握着小木棒轻轻一挥，在两个吊着命的assassin惊恐的目光之中，rider的军队中所有人的注视之下，无数的尸体，或插着箭，或淌着血，就这样缓缓的站起身来，围在了少女的身体周围，面对着rider的军队，摆出了迎战的姿态——甚至于，那个被腰斩的assassin的尸体下半身，也挺着已经没了腰部以上身体的下半身站在了少女的身边。
　　“这家伙……原来，一切都是这个家伙搞的鬼！”
　　saber脸色已经变得相当难看，很明显了，仓库街上的战斗之中，那个突袭自己的assassin，根本就是少女干的好事！而且，那个assassin被重伤之后还能继续攻击，不是因为什么不死之身，而根本就是因为那就是一具早就死去的尸体！
　　“原来assassin的事情，都是你搞出来的啊……”
　　军队前方的战士被少女操纵assassin的举动吓了一跳停下了前进的脚步，站在绝对中央被簇拥着的rider有些严肃地看着少女，心中也有些微惊，“还真是意外呢。”
　　“我也没想到assassin的master会放弃掉assassin本身最大的优势而改为正面进攻。”
　　操纵着assassin的尸体们围绕在自己身边，少女眯了眯眼睛，“你试试看吧，能不能挡得住我的进攻。”
　　说着，少女的心念和身体同时行动起来，数具assassin的尸体围在少女的身边，居然主动朝着rider的军队杀了过去！
　　“那家伙！疯了吗！？”
　　看到少女居然仅仅凭着这几个人就试图冲击rider数万人的军队，韦伯有些难以置信地叫了出来，对于少女的做法，他是一万个不了解，而听见韦伯的惊呼声，爱丽丝菲尔也是站在一边附和似的点了点头。
　　“哼，还算有点小聪明。”
　　而跟韦伯和爱丽丝菲尔不同，archer和saber瞬间就看出来了少女的意图，啧了一声，archer看着少女的目光略微地锐利了起来。
　　“她并非在以卵击石，而是做出了最佳的判断。”
　　虽然对于少女这种潜入的做法十分不齿，不过saber却也不得不赞叹一声对方的判断和计策，“要破坏这个固有结界，除了将整个军队覆灭掉以外，就只能将rider击败了，berserker将assassin们紧紧地围在自己身边，看似束手束脚无法展开行动，但是实际上，只是将那些assassin们作为肉盾，将自己送到rider的身边而已。”
　　“而且还是一群可以行动，不怕痛不怕死的肉盾。”
　　冷笑一声，archer也意外地开口解释了一句，“一群想要斩杀敌人却无法完全展开身手的军队，一群只管护送berserker，不会因为伤口而迟缓行动而且不恋战的肉盾，结果很明显了……berserker这杂种，有点意思。”
