第207章: 第七章 八云紫的好姬友
　　更新时间2013-2-20 12:10:00  字数：2242
　　大家有没有注意到我的名字——没错，我把笔名改了，我看以后谁还敢叫我H萝莉，喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！
　　顺便，我的封面也改了，诸君看到了吗？
　　这是今天的第三章。　　=============================================
　　结果到最后，少女和露米娅已经博丽灵梦三个人滚作了一团，捏来捏去，整个房间里面都充满了博丽灵梦开心的笑声，还有露米娅和少女不时传出的气急败坏的声音，这种场面一直持续了整整五分钟，直到博丽巫女泡好了茶端过来才算是停止下来。
　　最后在博丽巫女的眼神注视下，少女三人这才分了开来，而且在松手的时候，少女看向露米娅脸蛋的表情还有些恋恋不舍，不得不说，虽然露米娅活了很长很长的时间了，但是她的皮肤的确是手感相当不错了，光滑柔嫩，就像是在捏果冻一般的触感让少女有些爱不释手了，所以在放下露米娅的脸颊的时候，少女完全没有掩饰自己的表情，也没有在意露米娅那几乎可以杀人的目光。
　　少女现在总算是有些明白那些说自己（杀起来）的手感很好的家伙们为什么这么喜欢用他们各具特色的杀人方法来干掉自己了，合着就和少女喜欢上捏脸蛋的感觉一样么？
　　不过话说，少女你不是要问博丽巫女的名字问题吗？就这样跑题真的大丈夫？
　　且不论少女是否还记得这个问题，就算想了起来，少女也不好意思当着博丽巫女的面问这个问题吧，所以在博丽巫女把茶上好了之后，少女并没有首先开口，而是等着博丽巫女先说话。
　　博丽巫女也是发现少女此刻并没有说话的意思，所以她就也没有等少女和露米娅发言，直接就开口了：
　　“那么，既然你是露米娅的朋友，就让我们认识一下吧，这位妖怪小姐，我是幻想乡的巫女，你叫我博丽巫女，巫女，博丽或者是红白都可以。”
　　“前面三个还正常，后面那个红白算什么？”
　　端起自己面前的茶杯喝了一口，入口的茶叶有些干涩，所以少女的脸上也是十分应景地苦笑了一声，“事先声明一下，我可是人类而不是妖怪。”
　　“啥！？你说你是人类！？”
　　博丽巫女的头因为被塞钱箱挡住所以看不到她的脸上的表情，不过从她惊讶到直接就站起来的动作还是能够表现出她此刻心中的震撼，“露米娅居然没有吃掉你吗！？”
　　“我倒是希望我能把这个家伙吃掉。”
　　露米娅撇了撇嘴，看向了正尴尬地挠着头的少女，语气有些不忿。
　　“……好吧，或许是你身上有什么特别的地方也说不定，这我也管不了，反正只要你别对这个幻想乡造成什么破坏就是了。”
　　想了一下，博丽巫女最后还是觉得这种情况并非不能接受，所以又一屁股坐了下去，不过语气中倒是十分严肃，和之前在外面看到的那副无节操的模样完全不同，“否则，不仅仅是我这个博丽巫女，就连不少大妖怪，也是不会放过你的。”
　　“啊，这个问题你大可放心，她是不会对幻想乡造成伤害的。”
　　露米娅抱着小小的博丽灵梦抚摸着她的头，对着博丽巫女说道，“这个家伙就是八云红，八云紫的好姬友，那个为了建立幻想乡而死了整整三百年的人类。”
　　“喂喂，八云紫的老婆算怎么回事！？为啥我变成紫的好姬友了！？”
　　露米娅的话中夹着的奇怪的称号让少女感觉十分不妙。
　　“什么？原来你就是紫老太婆的好姬友！？”
　　博丽巫女也是被这个重磅级的消息吓了一跳，扭头看向少女，语气中充满了惊骇，而表情……因为塞钱箱的缘故少女看不见，不过八成也是十分震惊的吧，“你不是已经死了吗？明明被埋在雾之湖的旁边……”
　　“所以说为什么只注意到了‘八云紫的好姬友’这一点啊！？”
　　少女哭笑不得地叫嚷着，“你们究竟是从哪里听到这么个奇怪的称呼的？”
　　“嗯？不是吗？”
　　露米娅反倒是一副惊奇的模样，“你整天和八云紫那个家伙混在一起，连姓都改了——这还不是好姬友的表现吗？”
　　“才不是啊你这个魂淡！！”
　　面对着露米娅的质疑，少女觉得自己的辩解十分地苍白无力啊。
　　而小小的博丽灵梦则是咕噜咕噜地转着自己的大眼睛，似乎是对面前的这三个大人所说的话题很感兴趣。
　　“好了好了，别闹了别闹了，到时候把小灵梦带坏了。”
　　博丽巫女最先注意到博丽灵梦的表情，连忙让众人停下讨论，然后这才回到正题上来，“既然你是幻想乡的建立者之一，那我也就不说什么了，不过，千万记得不要去人间之里吃人。”
　　“我也是人类好不好！？”
　　少女有些头痛地捂住了脑袋。
　　“嘛，那就没什么问题了。”
　　博丽巫女似乎是叹了口气，“那么，八云红，欢迎来到幻想乡。”
　　随着博丽巫女的话音落下，一串系统的提示声猛然响了起来，连续的系统声在少女的脑袋里回荡着：
　　【完成副本任务“幻想之乡”。】
　　【结算副本完成等级：较好。】
　　【副本完成度较好，获得1.5倍奖励，玩家获得225000经验，金币75000，随机道具三把。】
　　（这是……那个副本任务？）
　　少女愣了一下，似乎是对于系统居然在这个时候才判定任务完成有些奇怪，不过，系统的提示声并没有停止。
　　【恭喜你升级了，当前等级33级，消耗经验100000点。】
　　【剩余经验125000点，自动登录中……】
　　【登录成功，当前经验值125000/140000】
　　（果然能够得到经验就是好啊，不然又要损失一大片的经验。）
　　少女咂了咂嘴，对于这一次的升级表示很满意，顺手就将新拿到的十点自由属性在四项属性上各加了两点，还剩两点则是在力量和敏捷上多加了一点。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：33
　　HP：364000/364000
　　MP：352000/352000
　　经验：125000/140000
　　力量：124（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：118（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：172（精神力量和特殊能力）
　　运气：61（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）】
