第595章: 第三十九章 今天的风儿有点喧嚣啊
　　更新时间2014-9-29 12:01:12  字数：2124
　　少女和卫宫切嗣依然正在对峙着，对于凯奈斯存活与死亡的问题，几乎就在少女的一念之间，此时卫宫切嗣已经暴露在了少女的面前，就算少女本身的身体素质在这一届的servant之中是属于垫底的存在，但是只要少女使用自己手中的宝具，那么取卫宫切嗣和凯奈斯两个魔术师的小命，也就仅仅是一瞬间的事，按照当前的局势来看，似乎一切的一切都是对于少女一方更加有利的，身处巨大危机之中的凯奈斯，此时也是如此认为的。
　　但是，和凯奈斯不同，卫宫切嗣身为善于使用计谋甚至于为了获胜不择手段的魔术师杀手，布局和暗算的能力绝对是一流的，他对于圣杯战争的胜利的志在必得，从他在仓库一战时能够完全无视自家servant意见进行偷袭，以及下手炸楼的行为都能看得出来，如此一个人，不可能真的为了凯奈斯这个人的性命而跑出来，就算凯奈斯真的是他计划中重要的一环，小命没了，那就什么计划也没用了。
　　少女很明显知道这一点，所以虽然现在自己拥有各种有利的选择方法，但是她却依然没敢轻举妄动，虽然不知道自己究竟是来自何处的英灵，但是对于自己的脑力，少女还是有自信的，按照她的推测，目前自己可以进行的行动有不少，但是哪一个都难免遭到反噬，卫宫切嗣对于凯奈斯的性命究竟抱着怎么样的心态，少女无法推测，本来她是可以留着凯奈斯的性命直接出手杀掉卫宫切嗣的，但是想到卫宫切嗣的狡猾程度，他不可能没有安排后手，贸然进攻，恐怕会被倒打一耙。
　　而杀掉凯奈斯的话，的确是立刻就除掉了一个master，但是如此做的话，说不定就真的如卫宫切嗣所说，少了一颗重要的棋子，一颗棋子在战局中的重要性不言而喻，也许凯奈斯死掉之后，对于整个战局的确会产生巨大的改变——别的不说，凯奈斯一旦死掉，lancer被淘汰出局，saber的战斗力也会随之彻底恢复……这恐怕不是什么好事。
　　所以此时少女也只能沉默着，然后视线在自己的周围四处扫荡着——她不知道卫宫切嗣的后手究竟是安排的什么，但是如果是人的话，那么自己的眼睛，可以看到任何人的名字，即使是在这黑夜之中，每个人头顶上的名字都是和霓虹灯光一样的亮眼，所以根本不会存在少女找不到的人。
　　而卫宫切嗣看到少女的动作，也是面色一变，刚在少女手中吃了个大亏的他怎么能不明白少女此时的想法，如果让少女就这样把自己安排的后手给找出来了，那么恐怕自己的安排就全部都被打破了，少女的手中，那柄用来发出魔炮的阳伞可是赫然在目，一旦攻击起来，即使是狙击枪的子弹，也不可能像打偏冈格尼尔那样把魔炮打偏的。
　　然而就在少女的目光四处扫射无果，基本上确认对方就在自己身后的时候，一声巨大的闷响突然从艾因兹贝伦城堡边的森林一角传了出来！
　　嘭！！
　　突然插入对峙的巨大声响代表了很多东西，不论是少女，还是卫宫切嗣和凯奈斯，在战斗前都是把艾因兹贝伦领地的森林中的战局位置看得一清二楚的，那声轰鸣声响起的位置，三个人都是心知肚明，凯奈斯或许还一时间没怎么明白这声闷响代表着什么，但是聪明如卫宫切嗣和少女，又怎么能不明白这声闷响所传达出来的信息——
　　“今天的艾因兹贝伦家，可真是热闹啊。”
　　面色中露出一丝难得的轻松，卫宫切嗣看着脸色一变的少女，缓缓开口说道。
　　该死……
　　少女眼神中寒光一闪而过，挥舞着大剑的saber和舞动着长枪的lancer都不是能够发出那种声响的存在，所以这声闷响肯定是caster弄出来的了，本来caster就和saber已经僵持了这么长时间了，就算本身的宝具就自带大量魔力，也不可能在已经大量消耗的情况下强杀两个servant，所以这声闷响，定然是caster败退的象征了——而caster的败退，也就意味着saber和lancer可能会朝这边赶来，一次性对付两个servant，自己这个只能依靠宝具的英灵，恐怕只能跑路了。
　　不过，如果就这样傻乎乎地直接跑路的话，怕是会被偷袭，所以少女身形一转，冷冽的目光直直地射向了自己身后的那个闪亮的名字“久宇舞弥”，然后手中的阳伞一撑，没有什么犹豫的情绪，直接小口微张，基础魔炮的宣言猛地吐出：
　　“bsae……”
　　面对着可能同样拥有狙击枪的暗中的敌人，少女自然是不会使用冈格尼尔的，因为躲在暗中的那个久宇舞弥，也有可能和卫宫切嗣一样利用狙击枪将冈格尼尔的轨迹打偏，现在自己转身，等于是把自己的后背暴露在了卫宫切嗣的面前，要在卫宫切嗣拔枪之前将久宇舞弥处理掉，除了使用魔炮以外，暂时是没别的方法了——用魔炮轰杀对方之后，再用隙间逃离，没有任何问题。
　　然而千算万算，少女还是算漏了一点，少女发出一枚魔炮的时间，虽然的确是不够卫宫切嗣做出拔枪，上膛，扣动扳机这一系列动作，但是除了枪支，卫宫切嗣还有更加直截了当和犀利的武器！
　　“以令咒令之！！”
　　瞳孔一缩，卫宫切嗣看着少女暴露在自己身前的没有防备的背影，没有拔枪，而是猛地抬起手臂，然后口中迅速地吐出了自己的命令，“saber到我面前来，全力狙杀berserker！！”
　　继凯奈斯和远坂时臣之后，一直掌控着局势的卫宫切嗣，终于在少女的逼迫之下，使用了第一枚令咒！
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
