第301章: 第一章 你们都被我耍了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
　　更新时间2013-4-28 16:12:25  字数：2345
　　“算算日子也差不多了，你的胎气也已经变得开始有生产的迹象了，似乎一切都很正常，按理说不出意外应该是个母女平安的结局……”
　　永远亭为少女准备的房间里，八意永琳坐在椅子上看着正襟危坐在床上的少女，语气中充满了说不出来的诡异，“但是你现在的样子，我真的不敢想象你的胎气是从哪里跑出来的……”
　　其实也由不得八意永琳不感到疑惑，按照常理来说，不管是人类还是哺乳动物化身的妖怪，在怀孕期间都应该会出现肚子变大的现象，毕竟胎儿的成长需要羊水，而羊水的储存，就算是出现了变异转移到了其它的地方，那个孕妇的身体也总得出现一些变化才对吧，但是事实上，少女除了能通过把脉以及八意永琳这种长期行医的感觉察觉到一丝胎气以外，完全没有一点怀孕的迹象。
　　纤细的身材依然纤细，姣好的脸蛋依然姣好，就连日常的行动也完全没有一点异常，这种完全违背正常生理状态的情况让八意永琳感觉十分苦恼，原本八意永琳还想过少女是以处子之身怀孕所以准备给她剖腹产，但是现在看来，就算剖开肚子也未必找得到婴儿的样子。
　　“啊哈哈……”
　　少女的笑容很是尴尬，她很清楚，出现这种违背常理的状况，除了那个系统在捣乱以外，实在是很难有其它解释，但是她又没法直接把系统的存在给说出来，就算自己能够解释清楚，谁知道八意永琳这个好不容易消停了一些的医学怪人会不会强行把自己的脑袋给破开，到时候就算能复活，也会很不爽的啊。
　　想到这里，少女又打开了系统的快感转换度的光屏，在上面，赫然写着这些天里产生的变化，现在，就算是最高的快感转换度，也只有17%了，甚至于，每隔一段时间打开看，都能够看到这个数据在渐渐变小，少女知道，等这个转换度变成0的瞬间，八成就是身孕状态的最后时刻了。
　　不过，少女看着眼前光屏的动作在八意永琳的眼中就是心不在焉了，看到这一幕，八意永琳也觉得有些心软，再加上少女怀孕也的确是被自己的那个不知道为什么销毁了却再次出现的药剂给害的，八意永琳不禁柔声安慰道：
　　“放心吧，如果真的有孩子，我肯定会尽我最大的力量保住你们母子的。”
　　八意永琳这辈子对自己的病人们说过的好听话肯定不少，但是这一次，绝对是八意永琳说的最真挚的一次，也幸亏蓬莱山辉夜和铃仙她们并不在这里，否则听到八意永琳这么认真地说出这种话，肯定会大喊着世界末日然后逃走的。
　　“嗯，那多谢了……”
　　八意永琳的话让少女瞬间回过神来，心知自己刚才看着光屏所以显得有些走神，八意永琳这才会安慰自己，所以少女有些感动地点了点头，然后下意识地，少女在自己都没注意的情况下又追加了一句话，“不过，这孩子可是你弄出来的，你可要负责啊。”
　　“呃……你还记得这一茬呐……”
　　八意永琳被少女的话弄得一堵，然后有些尴尬地摸了摸自己的鼻子，她倒是听得出少女的话只是在开玩笑，并没有较真的意思，所以也没有当真放在心上，“不过你如果当着八云紫的面跟我说这句话的话，恐怕我就遭殃了……算了，说了你也不明白。”
　　看到少女一脸“虽然不知道你在说什么，不过感觉很厉害的样子”的表情，八意永琳就知道对这个满脑子塞的都是木头的家伙对于八云紫等人的心情根本什么都不明白，所以只是说了一半，八意永琳就没有继续说下去了，八云紫既然没有明说，那八意永琳也懒得帮她说出来，万一八云紫是有什么理由，结果自己把她的计划破坏了反倒麻烦。
　　“记得要好好休息，如果不出意外的话，你的生产日应该就是明天，当然，也不排除今晚就生产的可能，万一晚上肚子痛起来了的话，记得喊一声，我们都会注意的。”
　　临走前，八意永琳还是特地叮嘱了少女一番，少女的粗大神经还是让她有些不太放心，甚至于还在少女的床头柜放了一瓶安胎药以防万一，让少女不知道该用什么表情面对才好。
　　送走了八意永琳之后，少女就打开了自己的快感度的系统光屏，现在的少女，在快感转换度只有17%的情况下，已经可以感觉到痛感了，虽然还是夹杂着一丝奇异的快感，但是相比之前那种跺跺脚都会脱力的快感，这种感觉已经不知道好了多少了。
　　现在的快感转换度，在少女的眼中和生产的倒计时已经差不多了，所以想了一会儿，少女就立刻躺倒了床上去，系统的时间计算似乎是按照“天”来算的，说不定一到凌晨0点，身孕时间就算结束了。
　　看着眼前光屏上的17%瞬间变成16%，少女叹了口气，然后缓缓地闭上了眼睛，早点休息一下，待会儿明天说不定就要面对分娩了，如果真的要分娩的话，胎儿把桃子的作用吸收了倒是帮了大忙了，否则……chu女生女，非高潮到死不可。
　　=================================================
　　一觉醒来，少女发现自己身上似乎依然没有什么异常，心中微微一惊，连忙呼唤出系统的快感转换度，发现快感转换度依然还在，而看看窗外的天色，一片漆黑，也就是说，现在可能还没有到第二天，而是接近凌晨0点的时段了。
　　【快感转换度
　　1%】
　　“要来了……”
　　看到快感转换度已经是1%了，少女瞳孔微缩，心中一紧，因为不知道身孕时间一到，自己会发生什么事情，所以少女甚至已经做好了要大声呼喊出来的准备了。
　　而就在这一瞬间，少女眼前的系统光屏猛地消失了，少女心中一突，这种情况无非就是桃子的效果已经彻底消失了，而身孕时间八成也已经结束了。
　　果然，紧接着，少女就突然觉得自己身上出现了一种脱力的感觉，就如同是全身的力气都被一个身体里的漩涡吸走了一般，当下心中一惊，少女就准备叫出来，但是就在张嘴的刹那，少女又感觉到那种脱力的感觉消失了。
　　“……什么情况？”
　　愣愣地抬起手，少女发现自己的身体依然没有任何变化，就在少女惊异的时候，系统的提示声猛地响了起来。
　　【系统提示：身孕状态结束，系统激活“游戏宠物”状态栏，请打开宠物面板接收您的女儿。】
　　“……”
　　少女觉得，自己﹑八云紫和八意永琳，还有其他关注着自己孩子的众（du）人（zhe），都被这个系（zuo）统（zhe）耍了。
