第171章: 第十三章 喜闻乐见的真.主角
　　更新时间2013-2-7 8:40:04  字数：2406
　　【藤林杏（LV2）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（LV2的等级！？）
　　少女看着眼前的紫发女生挑了挑眉头，心中颇为惊讶，（难道说这个女生居然拥有可以和昨天那个大汉抗衡的能力？）
　　少女虽然心下有些惊讶，不过也仅仅是限于惊讶而已了，毕竟是等级足以笑傲整个光坂镇的女人……那两个不知道能不能出现的奇葩神明不算，对于这个虽然不同于常人但是依然远远比不过少女的紫发女孩藤林杏，少女虽然心中对其有些好奇，不过看到她和冈崎朋也似乎有事情要说，自己也乐得在一边悠闲地看戏。
　　“杏……杏，有什么事情吗……？”
　　令少女意外的，冈崎朋也对于这个藤林杏的畏惧似乎不下于对于自己的畏惧，畏惧自己是因为自己踢飞春原阳平的恐怖脚力，那么畏惧这个藤林杏的原因会是什么呢？
　　少女看向藤林杏的眼神中带上了一丝好奇。
　　注意到少女的眼神，藤林杏扭头和少女的双眼对视了一下，然后点了点头算是打了个招呼，又扭回头去继续咬牙切齿地看向了冈崎朋也。
　　（是个很有礼貌的女生……）
　　少女从藤林杏的动作中看出了吧藤林杏的礼貌，对这个女孩的好感顿时上升了不少，原先看藤林杏的动作，还以为这个少女是个蛮不讲理的人呢，现在看来反倒是自己误会了。
　　少女没发现的是，东风谷早苗看到少女不停地盯着藤林杏看的时候，脸上闪过了一丝不爽的神色。
　　“这是你家的笨蛋春原，这个家伙刚才差点把我妹妹吓到了，你知不知道！？”
　　而藤林杏，正一副剽悍的模样，右手一甩，将手上已经变得和软体动物没什么区别的春原阳平扔到了冈崎朋也的桌子上，这种情况让少女心中忍不住恶意地揣测起春原阳平是不是被这个藤林杏把春原阳平的204块骨头全部给折碎了。
　　（小贴士：成人有206块骨，但中国人和日本人的骨头只有204块，因为中国人和日本人的第五趾骨只有2节，而欧美人却有3节，所以中国人和日本人比欧美人少了2块……什么？你说我在凑字数？切，这都被你给发现了。）
　　“啊，原来是春原惹的祸啊，他惹什么祸了？”
　　不过听到了藤林杏的话，冈崎朋也突然整个人都似乎轻松了下来，似乎是找到了什么解决方法一般，连回答的语气都变得要淡然了很多，听起来有一种天塌下来有奥特曼顶着的感觉。
　　“刚才我和椋进教学楼的时候，这个家伙居然突然从垃圾桶里面猛地钻出来了，口中还大喊着什么‘我一定不会放弃你的’，幸好我挡在椋的前面，否则我可爱的椋一定会被这个喜欢躲在垃圾桶里面的变态给吓到的！！”
　　“才不是喜欢躲在垃圾桶里……咕噗！！”
　　春原阳平瞬间从软骨动物变成了正常的哺乳生物，似乎是想要反驳藤林杏的话，不过很可惜，藤林杏还没有等春原阳平把话说完，就右手挥动着不知从何处掏出来的巨大字典，狠狠地把春原阳平的脑袋给砸在了桌子上：
　　“少啰嗦！现在不是给你插嘴的时候！”
　　“好狠……”
　　少女津津有味地看着眼前的这出活喜剧，对于春原阳平的遭遇表示了深深的同情——大概同情了有整整一秒钟的时间。
　　“呃……”
　　冈崎朋也明显也是被藤林杏的描述给吓到了，下意识地就把视线放在了少女的身上，而少女注意到冈崎朋也的眼神，也是回了他一个美丽的微笑，然而那也只是在旁人眼中，在冈崎朋也的眼中，少女虽然笑得很美丽，但是从她没有一丝光彩的阴暗双眼里，冈崎朋也还是看出了少女所表达的意思：
　　敢把我捅出去，你就死定了。
　　冈崎朋也的脸色顿时有些郁闷，不过对于他来说，似乎对于藤林杏的威胁有些视而不见，面对着脸色阴沉的藤林杏，冈崎朋也有些无所谓地耸了耸肩：
　　“既然你都找上门来了，那我也没办法了，要杀要剐，随你处置吧……”
　　“哦？没想到你还挺讲义气的嘛。”
　　藤林杏有些惊讶地看着冈崎朋也，春原阳平也是泪眼汪汪地看着他，少女也是心中有些惊愕，没想到这个冈崎朋也居然能够说出这种难兄难弟的宣言——
　　“……请不要大意地把中国的满清十大酷刑都在春原的身上尝试一遍吧。”
　　——瞬间变成卖队友宣言。
　　===================================================
　　（白天在学校闹得相当的欢腾啊……）
　　夜晚，回到家中的少女有些苦恼地摸了摸自己有些头疼的脑袋，不知道为什么，最近自己的脑袋总是会有些发疼，似乎有什么东西要钻出来了一般，不过还好，虽然有些疼，但是却也不至于太过于不舒服，甚至相反，每次头疼的时候似乎都会带给自己一种神清气爽的感觉……
　　（我凑！我该不会是觉醒了什么不妙的兴趣吧！？）
　　少女浑身打了个寒颤，心中有种自己人生无望的感觉，连忙摇摇头把这个不切实际的想法抛到脑后，少女脱掉衣服钻进了自己的被窝，还没有被睡热乎的被窝现在还有些冰冷，少女有些不舒服地在被窝里动了动，这才觉得舒服了一些，疲倦的感觉涌了上来，少女很快就陷入了睡眠当中。
　　然而就在少女睡着了没多久，光坂镇的边缘处，一阵奇怪的妖力气息突然爆发了出来，普通人如果注意到了这股气息的话，可能只是会感觉到不舒服，然而如果让阴阳师之类的人察觉到了的话，可能就没有这么简单了。
　　东风谷早苗就是这样的情况。
　　感觉到了光坂镇不远处传出的浓烈妖气，东风谷早苗心中有些焦急，自己的母亲偏偏在这个时候不在家，也不知道赶过去没有，万一没赶过去的话，谁知道这个妖怪会干出什么事情来，要知道，对于人类，很多妖怪都是没什么好态度的，如果这个妖怪比较激进的话，可能会把整个光坂镇的居民给屠杀了也说不定。
　　（没办法了，只有硬着头皮上了！）
　　咬了咬嘴唇，东风谷早苗快速地脱下了身上的睡衣，换上了她的那件巫女服，瞬间，东风谷早苗的气势变了一变，显得更加的神秘和深不可测了，皱了皱眉头，东风谷早苗心中有些没底：
　　“毕竟是刚传承到的信仰，可能量还是太少了……但愿那个妖怪不要太强。”
　　说着，东风谷早苗直接打开窗户，从二楼跳了出去，就像夜行大盗一样，动作敏捷而迅速，完全不像之前爬坡的那个普通女孩。
　　不过，在东风谷早苗看不到的地方，少女的房间里，一双黑色的瞳孔正注视着东风谷早苗飞速地离开，沉默了一会儿，黑色的瞳孔眼前迅速地浮现出了一块其他人看不到的光屏，在光屏的顶端，赫然写着几个大字：
　　【人物名称：八云红
　　……】
