第287章: 第二十七章 让你装B，玩脱了吧
　　更新时间2013-4-18 13:11:14  字数：2029
　　于是，连电脑的书评区也开始撕票了吗！？
　　=====================================================
　　五寸钉咒术，是少女在完成正直者之死的任务的时候获得的奖励技能，虽然这个技能是日本传说中流传的咒术，但是在世界中却都是流传着这个传说——制作出带有自己憎恶者的毛发的草人，然后在午夜在草人上钉上五寸钉，就能将其咒杀。
　　几乎是杀人于无形的阴损招数，系统自然不可能让少女就这样用下去，所以虽然少女得到了这个技能，但是却也是有着限制的，那就是这个技能只能在正直者之死的任务之中使用，一旦任务结束或者任务失败，这个技能就不能在用，看起来，似乎这个技能并不能让少女占到什么便宜。
　　然而很不巧的，正直者之死的任务失败条件判定实在是有够不严格，即使是化身为祸的祸红已经把这个任务弄得一团糟，但是只要没有达到任务时间，这个任务都没用算作结束，所以，祸红就这样钻了系统的空子，趁着系统还没判定自己任务失败的时候，将五寸钉咒术用在了任务以外的地方。
　　“那个是……五寸钉咒术……”
　　博丽巫女脸色瞬间变得煞白，在最古的日本传说里，五寸钉咒术所需要的人偶就是神社的木头做的，所以身为巫女的博丽巫女，虽然不会制作和使用这种人偶，但是博丽巫女不管怎么也是有所耳闻的，所以在看到祸红手中居然变出了自己的五寸钉人偶，博丽巫女除了震惊，就只有惊慌了。
　　“放开那个人偶！！”
　　八意永琳她们虽然不是巫女，但是这个传诵颇广的五寸钉咒术她们还是了解一些的，所以八意永琳也是二话不说，拿出长弓搭上羽箭对着祸红就射出了一箭，目标正是祸红拿着五寸钉人偶的右手，试图一箭将其右手射穿。
　　不过，对于威力足够速度欠缺的八意永琳射出的箭，祸红明显并没有害怕，虽然普通的速度还是躲不过这一酱，但祸红发动星幽鬼步，几乎只是瞬间就躲开了这迎面而来的一箭，其实祸红本来是想要用手中的人偶来阻挡的，但是，这个咒术顾名思义，不用五寸钉来完成的话，是会破坏这个人偶的，所以，她不准备让这个人偶受到其它的伤害。
　　而五寸钉的来源也很简单，既然系统给出了这个技能，那么在系统商城里，就必然有着五寸钉这种东西可以卖。
　　（呵……本体，借你金币一用，应该没关系的吧……）
　　在心里嗤笑了一声，祸红明显没有把身为本体的少女放在心上，意念一动，系统的光屏就在她面前展开了，然而，虽然看不到祸红眼前的光屏，但是博丽巫女她们可不会任由祸红在那里逍遥。
　　呼！！
　　一阵破空声猛地传来，祸红眼角一抽，也顾不及刚打开的系统光屏，脚下连忙发动星幽鬼步跳开了之前的位置，而也就是那一瞬间，两颗红白色的硕大的阴阳玉猛地砸在了之前的位置，将地面狠狠地砸出了两个深坑，看得人惊心动魄的。
　　因为不知道祸红手上并没有五寸钉，所以博丽巫女下意识地认为，如果自己想要近身战的话，就凭着自己跑到祸红面前的这点时间，祸红就足以将五寸钉钉入自己的脖子了，所以，博丽巫女只好抛弃了自己最擅长的体术，而改用阴阳玉进行远程攻击来阻止祸红使用五寸钉。
　　“切。”
　　刚闪开博丽阴阳玉的祸红还没来得及用意念打开系统商城，八云紫又再次出手了，虽然依然没有直接进攻祸红的身体，但是八云紫却是用一道飞快的狂躁高速飞行体击穿了祸红的右手腕，霎时间，鲜血四溅，祸红的右手腕处被突如其来的狂躁高速飞行体击出了一个血红的贯穿的血洞。
　　“呜啊！”
　　不知道为什么，没有和少女一样的桃子的效果，祸红吃痛叫了一声，然后右手无力地一松，原本紧握在手中的五寸钉人偶自然而然地脱手而掉落到地上，而因为被打破动脉，祸红的手中鲜血也是汩汩地留了出来，显得十分狰狞。
　　（该死的，让你装B……）
　　祸红心中暗暗骂了自己一声，原本可以躲在隙间里安全地玩弄那个人偶的，结果因为一时的恶趣味跑出来，现在倒好，玩脱了，人偶被打掉了。
　　不过，祸红现在的智力明显也不是少女那种呆呆的等级了，只是微微愣了一下，祸红就连忙弯腰伸出左手，试图捡回那个人偶，不过趁着刚才祸红被击落人偶的那一会儿，博丽巫女就已经近身祸红了，见此好机会，博丽巫女自然是不会让祸红再捡回那个人偶了，毕竟就算是死，也得把祸红变回少女再说，就这样白白地被人偶咒杀死，博丽巫女觉得自己会死不瞑目的。
　　一脚踢在祸红的左肩，令祸红原本准备用左手抓住人偶的想法落空，博丽巫女身形一转，双拳对着祸红的身体轰了过去，而刚才因为博丽巫女的一脚还没有调整好重心的祸红自然是无法躲开的，所以只能眼睁睁地看着博丽巫女的双拳将自己击飞，然后再次撞塌一颗树，倒在地上。
　　“切……兑换五寸钉。”
　　暗暗咬牙，祸红倒在地上并没有立刻起来，只要自己不起来，博丽巫女她们追击的可能性就会无限变小，而只有趁着这点时间，祸红才能从系统商城中兑换出五寸钉，因为道具繁多，祸红还特地花了1颗金币启用了搜索功能，而五寸钉的价格，也只不过5个金币而已，所以祸红干脆一次性买了五个。
　　（不过，那个人偶现在离我离得太远了……）
　　兑换好了那个看起来只是比普通钉子大上一号的五寸钉，祸红这次缓缓站起来，看向了被博丽巫女捡起来的人偶，眼角微微抽搐。
