第183章: 第二十五章 八意永琳怒刷存在感
　　更新时间2013-2-11 13:21:31  字数：2002
　　如果说冈格尼尔的价格和存在让少女觉得脑袋都大了一圈的话，那么少女接下来查看的这些道具，那可就真的是把少女的神经都要给撑大了。
　　【魔剑－莱瓦汀（S级物品）：传说中巨人之王苏鲁特使用的烈焰魔剑，在诸神的黄昏中因烧毁了世界树以及整个世界而沾上了浓烈的怨气，斯卡雷特家的二小姐芙兰朵露?斯卡雷特因为长期的囚禁而产生了可怕的怨气，加上其破坏的根源，使其也拥有了使用莱瓦汀力量的能力，本魔剑以苏鲁特的莱瓦汀正品为剑身，按照芙兰朵露?斯卡雷特的力量为其重新定型，外观更加具有美感，且附带芙兰朵露?斯卡雷特因精神问题产生的“四重存在”，物美价廉，1级会员还可享受购买莱瓦汀赠送“水晶之翼”的优惠活动。】
　　【莱瓦汀原价139000金币，您可以享受1级会员购买莱瓦汀赠送水晶之翼的活动……】
　　【用不完的女仆飞刀（B级物品）：斯卡雷特家族的女仆长十六夜咲夜所使用的飞刀，纯银制品，高贵典雅，刀刃锋利，做工精致，在飞刀上特别添加了十六夜咲夜的时间固定能力，使其在道具栏中不管怎么取出都不会减少数量，可谓物超所值，1级会员同时购买此道具和女仆长套装可以享受7.9折优惠。】
　　【用不完的女仆飞刀原价63000金币，您可享受1级会员优惠套餐价，用不完的女仆飞刀＋女仆长套装7.9折优惠价103700金币。】
　　【贤者之石－伪（伪S级道具）：原为使用人类或高阶生命体的灵魂构筑的魔法石头，拥有创造生命的力量，后由斯卡雷特家族的友人魔女帕秋莉?诺蕾姬进行改造，使用五种元素凭空制成的仿照品，蕴含着可怕的魔力，能够提供充沛魔力很长的时间，还能大大增加魔法威力，系统在此之上加以改造，使该贤者之石变成由七种元素组成的伪造贤者之石，能力更加强大，更加适合消耗大的玩家朋友，1级会员可以享受满10块送一块的优惠。】
　　【贤者之石－伪原价91060，您可以享受1级会员优惠11块贤者之石910600的价格……】
　　（我的天哪，这个斯卡雷特家族究竟是要多逆天……）
　　少女看完了这些东西之后，顿时有一种累感不再爱的感觉，自己常用的冈格尼尔和莱瓦汀都是出自这个家族不说，就连飞刀和那个还没有用过的伪S级的假贤者之石也是这个家族弄出来的……
　　少女已经在考虑要不要和这个斯卡雷特家族打好关系了。
　　当然，【武器】当中还有很多各种各样的武器，不过这些武器是最吸引少女眼球的了，所以少女虽然惊讶，却也不至于被吓得如此无节操。
　　不过，少女当务之急还是看看系统的其它东西，打开【装备】这个选项，瞬间，各式各样的衣服出现在了少女的眼前，首先映入少女眼帘的，是一件丝带一样的红色装饰物——
　　【有顶天的羽衣（B级物品）：永江衣玖身上穿戴的羽衣，能够拥有飞行的效果，最高可以飞到天空的顶端。】
　　【有顶天的羽衣原价65000。】
　　（这不是那个被爆掉的很可惜的羽衣吗？话说居然不打折真是可恶。）
　　少女眼睛亮了亮，最后还是决定看完了商城再决定是否回来买这个，毕竟飞行的确是很重要的一个能力，如果能把这个买回来的话，自然是再好不过的了。
　　（那么……接下来是【消耗】。）
　　少女在心中对着系统默默地下了指令，打开了【消耗】这一栏，瞬间，又是一道光屏出现在少女的眼前，无数的花花绿绿的瓶子出现在了少女的眼前，不过，让少女难以接受的是，这些药剂不仅仅是缩略图看起来很眼熟，就连它们的介绍也让少女十分想抓狂。
　　【谜一般的药剂（等级未知）：由八意永琳制作的药剂，效果未知。永琳出品，必属精品～☆1级会员可享受⑨折优惠。】
　　【谜一般的药剂原价10000金币，您可以享受1级会员⑨折优惠价9000金币。】
　　【神秘的药剂（等级未知）：由八意永琳制作的药剂，效果未知。永琳出品，必属精品～☆1级会员可享受⑨折优惠。】
　　【神秘药剂原价10000金币，您可以享受1级会员⑨折优惠价9000金币。】
　　【看似一般的药剂（等级未知）：由八意永琳制作的药剂，效果未知。永琳出品，必属精品～☆1级会员可享受⑨折优惠。】
　　【看似一般的药剂原价10000金币，您可以享受1级会员⑨折优惠价9000金币。】
　　【不尝不知道效果的药剂（等级未知）：由八意永琳制作的药剂，效果未知。永琳出品，必属精品～☆1级会员可享受⑨折优惠。】
　　【不尝不知道效果的药剂原价10000金币，您可以享受1级会员⑨折优惠价9000金币。】
　　【药剂（等级未知）：由八意永琳制作的药剂，效果未知。永琳出品，必属精品～☆1级会员可享受⑨折优惠。】
　　【药剂原价10000金币，您可以享受1级会员⑨折优惠价9000金币。】
　　“……”
　　少女默默地关掉了这个【消耗】道具的光屏，原本按照少女的想象来看，就算是这个光屏上下全身药剂，也总会有些其它的东西才对，比如说西行妖的树枝……但是很可惜的是，少女硬着头皮从头到尾看完了整个光屏，居然愣是没找到一个药剂以外的东西。
　　少女顿时觉得八意永琳这个家伙一定是在下很大的一盘棋。
　　而系统？用简单的话来说，系统正在一次又一次地挑战自己的下限。
　　少女表示摊上这样一个系统真是要减少好几年阳寿的样子。
