第416章: 第三十六章 善
　　更新时间2014-8-24 23:41:30  字数：2516
　　少女体内存在法则，这一点少女已经很清楚了，在建立幻想乡的时候，少女和龙神战斗的期间，龙神就已经跟少女说明了，不仅如此，龙神还给少女展示过她那足以封印法则的力量——当然，这不是重点，重要的是，少女很明白自己身体内被龙神称为“法则”的东西是什么，不是别的，正是少女在这个世界能够活到现在最重要的存在，名为系统的东西。
　　失去了系统，少女没法复活，无法使用道具，甚至于可能连技能都无法使用，这样的少女，仅仅凭着自己比普通人类强一些的身体素质，根本没可能在这个幻想乡生存下来，更别提龙神封印法则的方式本身就足够暴力了，要彻底破坏掉少女身体里的系统，必须对少女下死手，而失去了系统的少女一旦被杀死，后果可想而知。
　　而直到这个时候，少女体内的系统对这个世界已经开始造成影响了——龙神察觉出，少女体内的法则并非这个世界的东西，另外一个世界的东西闯入这个世界，就像是异物闯进了人类的身体一样，如果不将这个异物排出，那么这个身体就会出现不适，严重的可能通过一连串连锁反应导致死亡，而现在，这个世界就面临着这种状况。
　　（穿越者导致世界毁灭……现在连那些网络小说都不爱用这种梗了……）
　　眼角抽了抽，听着里香对自己的解释，虽然少女觉得有些扯，但这毕竟是关系着自己的事情，所以少女还是相当认真地听完了关于自己现状的解释，除了觉得有些狗血以外，少女脑海中也不禁开始考虑起自己的情况来了。
　　“大概就是这样……”
　　解释完了少女现在要面临的状况，里香的神色也有些沉重，八云紫一个就够难缠的了，还要加上龙神这个幻想乡里可以说是位于顶端的存在，即使是原本认为可以掩护少女逃走的里香此刻心里也有些打鼓，当然，这个时候她也没办法怂恿少女偷偷逃走，要知道虽然八云紫一言不发地坐在旁边仿佛在走神，但是如果自己一有鼓动少女逃走的口风，八云紫绝对会第一时间暴起伤人。
　　“……我记得蓬莱之药可以让人心脏被击碎也死不了，如果有蓬莱药的话，是不是可以在不死的情况下将法则封印住？”
　　沉默了一会儿，少女有些小心翼翼地提出了自己的想法，毕竟人总是想活下来的，能不死的话，少女自然还是不想就这样死掉的，所以思考了一会儿，少女这才想到了蓬莱之药这种东西，就算蓬莱山辉夜和八意永琳那里没有蓬莱之药，少女觉得自己在系统的商城也应该是可以找得到的。
　　“没用的。”
　　里香自然是不知道这些想法的可行性的，所以没等里香回答，坐在一边的八云紫就带着有些伤感的语气开口了，“蓬莱之药会将你的灵魂和身体彻底粘连在一起，法则则是潜伏在灵魂中间，如果服用了蓬莱之药，你身体内的法则就真的是不灭的了，到时候，这个世界恐怕只有毁灭一条路。”
　　“八云紫，你是真的想要逼死小红吗！？”
　　听到少女提出了一个方法，但八云紫却第一时间就将这个想法给掐灭了，里香额角暴起一根青筋，实在无法忍耐地冲着八云紫的房间叫了出来——如果八云紫真的在意少女的话，就算世界毁灭，也应该保下少女才是，刚才那明明是一个很好的借口，但八云紫却完全没有一点想要包庇少女的意思。
　　“……对不起。”
　　八云紫埋着头，没有让少女和里香看到她的表情，不过低沉的语气很明显地表现出了八云紫此时的内心也很不好受，“但是……我真的没有办法……”
　　“你……”
　　里香看着八云紫的样子，顿时就气不打一处来，一来是气八云紫居然真的如此薄情，二来是气少女居然总是在意这么个根本不怎么在意她的人，想到自己和茵可萨丝居然在少女这里败给了八云紫这个人，里香就有种难以名状的憋屈感，如果换作她是八云紫的话，她绝对是宁愿死掉也要保护住少女的。
　　当然，里香此时自然是不知道，茵可萨丝和她的想法是一样的——而且已经付诸实践了。
　　“如果真的是这种情况的话……”
　　犹豫地打量了一下里香和八云紫，少女抿了抿嘴唇，最后虽然有些艰难，但还是下定决心一般地开口了，“我没关系的，杀了我吧……”
　　“小红……”
　　里香眼中露出一丝痛苦，其实少女作出这种选择里香也算是能够猜得到一些的，所以她才不惜想尽办法拖住八云紫，希望少女能够在失去选择之前离开这里，这个时候她有些后悔把事情的情况告诉少女了。
　　“没关系的，里香，毕竟是我惹出来的事情……”
　　笑了笑，少女脸色也由于即将到来的死亡而有些苍白，但是少女还是看向了八云紫，开口道，“紫，我知道你很难做……不过如果是这样的话，我……”
　　“为什么！？”
　　然而没有让少女把话说完，八云紫却是突然站起来，然后冲着少女咆哮了出来，“为什么！为什么你总是能这样若无其事地把自己的安危抛之事外啊！？”
　　“紫……”
　　少女愣了愣，八云紫这副样子她还是只在上次八云紫离家出走前看过一次，而且那一次的状态都明显没有这次的激动。
　　“第一次见面也是！讨伐月面也是！去劝说鬼族也是！挡住龙傲天也是！”
　　八云紫抬起头来看向少女，眼中满是泪水，瞳孔中也是充满了迷茫和莫名的恐惧感，此时的八云紫，哪里还有以前少女记忆中面对众多大妖怪依然口若悬河的妖怪贤者的表现，取而代之的，仿佛就像是一个面对着即将失去亲人的小孩一般的八云紫，“我都是在利用你啊！我从一开始就是在利用你啊！可是你为什么能够这样不顾自己，为什么……”
　　说着说着，八云紫的双手搭在了少女的双肩上，紧闭着双眼泣不成声：
　　“你这样……让我怎么放得下你……”
　　“……”
　　少女愣愣地看着八云紫，也是一时间不知道该怎么说才好。
　　仔细想想，自己来到幻想乡之后，各种举动的确有些不像是正常人了，战斗意识完全不似第一次战斗的人类，以及完全不顾自身的令人感觉诡异的善良……
　　但是一切都是那么自然，换做穿越前的少女，少女觉得自己肯定不会做出现在这种自我牺牲的，然而在幻想乡，这一切都仿佛水到渠成地实现了。
　　（但是……感觉不赖呢？）
　　看着不知何时已经抱住自己，头搭在自己肩上哭成泪人的八云紫，少女嘴角露出一丝解脱般的笑容。
　　===========================================================
　　新的一周要来啦
　　我打工已经结束啦，所以妥妥的，求推荐票，明天的更新就看周推荐咯
　　你们不是想看补完吗，行啊，我就先把这部分补完吧
　　绝对是治愈结局啦
