第136章: 第二十五章 对了，青蛙子也是神明来着
　　更新时间2013-1-27 11:08:43  字数：2008
　　诸君，大事不好了。
　　这一次我的考试成绩出来了——年级23名，换句话说，我的成绩和上次一比较，退步了整整十多名的位置啊魂淡！！！！！！！
　　你们知道这代表着什么吗？
　　对啦，这就代表着我们期待着的爆发可能要延迟甚至是泡汤了。
　　不过还好，妈妈只是生了会儿气就好多了。
　　也就是说，日更三章应该还是没问题的，大概……
　　所以说，这些天少掉的推荐票们，各位，下星期求诸君尽情的砸死我吧！！！
　　PS：昨天上YY被一群变态给围观了……好可怕QAQ
　　PS2：YY号在一群的群公告里，大家可以去看看，YY也挺好玩的，虽然我也是第一次玩……
　　================================================
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“……”
　　少女还是想得太天真了，这一次的战斗和以往的不同，龙神的等级实在是太高了，高到了八云紫等人的两倍还有余，就算是少女凭借着武器可以和八云紫这一等级的人纠缠一会儿，但是在等级高得实在不像话的龙神面前，这种武器带来的优势简直就像是一个小孩加上一把弹弓一样，毫无威胁力。
　　没错，少女再一次死掉了，而且让少女感觉到十分郁闷的是，少女是和上一次死在同一个招式下的——那个熊熊燃烧的炽红色火焰，应该就是所谓的龙炎了吧，那种被龙炎整个吞没下去的感觉，即使是已经尝试过一次了，却还是让少女感觉到浑身都不舒服。
　　不过，连续的两次死亡，也算是总算点醒了少女那一直被愤怒冲得有些迷糊的头脑，居然想仅凭着这把莱瓦汀就和龙神硬拼，就算是先发制人，这也的确是不现实了点。
　　感觉不到对自己身体的操纵权，少女现在依然是整个意识都沉浸在死亡后的那片黑暗中，什么也看不到，什么也听不到，什么也闻不到，什么也感觉不到……虽然这种感觉让人感觉很惊悚，但是在经历这种事情很多次之后，少女对这种感觉倒也是已经习惯了。
　　这次死亡后，少女并没有急着立刻选择确认复活，而是继续保持着这种什么也不存在的状态，这种情况让她觉得一切都平静了下来，就连脑袋的运转速度都变快了不少，之前很多想不通的事情，都瞬间相通了一般。
　　“难道这就是传说中的心如止水的情况？”
　　虽然感觉不到自己是不是已经张嘴了，也感觉不到自己的面部是否露出了一个苦笑的表情，但是这还是没法阻止少女的思考，自嘲地喃喃了一句不知道是说出口了还是仅仅停留在心里的话，少女的脑袋飞快地思考了起来。
　　“之前我因为太生气了，所以攻击方式都是太直来直往了，也难怪轻易被杀，应该充分地使用那些道具来取胜……”
　　在心中轻轻地呢喃了一句，少女选择了复活的选项，再次出现在了之前的那个复活点，也许是因为少女在那片死亡后的黑暗里面待了很长时间，外界的时间也是已经过去了很久的样子，至少在少女的眼中，天空中的龙神现在正在不断地盘旋着，似乎是在确认自己是否还存在着。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　（莱瓦汀要在攻击的瞬间再取出来……龙神貌似可以感觉到莱瓦汀上面的气息，按照它之前的话来看，应该是莱瓦汀身上有神明的气息才会被发现吧……）
　　眯了眯眼，少女打开道具栏，将目光放在了那顶“诹访大明神的本体”上面，这个上面似乎是自带着一个技能“大明神水柱”，能够召唤出八根水柱，之前地面上水多的时候自己没来得及发动这个技能就死掉了，不知道现在地面上的水漏光了会不会对威力有什么影响。
　　不过因为这个技能实在是太适合干扰对手了，所以少女还是决定试一试这个技能，实在不行的话大不了只是再死一次罢了。
　　打开道具栏之后，少女看到了现在自己的道具栏里又再次少了一个东西——十七岁少女的折扇！！
　　少女嘴角一抽，这次折扇的掉落虽然也是在自己的预料之中，但是当它真的掉落的时候，还是让少女忍不住感觉到一阵肉痛。
　　“切……”
　　咬着牙，少女取出了那顶诹访大明神的本体，戴到了头上，仿佛是感觉到了少女的心情，那顶帽子上的两只眼睛里的眼珠咕噜咕噜地转了几圈。
　　然而让少女感觉到吃惊的是，在戴上这顶帽子的瞬间，龙神似乎是又注意到了什么，身形猛地一滞，然后巨大的身体迅速地转了过来，瞪圆的金色龙眼径直地看向了少女所躲藏的方向，眼神中带着一丝意外和一丝疑惑。
　　（我凑，不是又被发现了吧！？我这次可是没有拿出莱瓦汀……）
　　刚想到这里，少女似乎注意到了什么，脸上露出了一丝郁闷的表情，（对了，这顶帽子是诹访大明神的本体，很明显也是神明的东西啊魂淡！！）
　　果不其然，龙神在确定了少女的位置之后，二话不说，直接张口就是一片龙炎，对着少女所在的地方狠狠地喷射了过去。
　　“该死的！！”
　　少女啐了一口，然后猛地催动起星幽鬼步，这次因为龙神飞得比上次的位置要高了不少，火焰经历的距离也要远上了一些，所以少女有信心躲开这次攻击。
　　果然，龙炎擦着少女的身体刮了过去，并没有伤到少女，而少女见自己已经暴露，索性掏出了莱瓦汀，看向了天空中的龙神。
　　这次，她没有贸然地发动进攻，而是凝神地看着龙神金色的瞳孔，脸色有些难看。
　　少女很清楚自己的实力远不如龙神，贸然的出击，只会让自己死得更快而已。
