第678章: 第五章 女汉子八云红
　　更新时间2015-4-20 0:05:08  字数：2237
　　又一次送走了一位不甘心的王公贵族，少女伸手抚摸着自己因为保持笑容而有些僵硬的嘴角，顿时觉得有些难受——前几天送走了蓬莱山辉夜，这个在日本传说之中留下了芳名的辉夜姬之后，一切似乎又回归了原样，前来拜访的贵族依然络绎不绝，甚至有愈演愈烈的姿态，到现在为止，仅仅是一天的工夫，少女就见了整整七个因为自己的名气而前来拜访的贵族了。
　　贵族并不是大白菜，再加上贵族们要顾及自己身处的环境，并不会每个人都愿意屈身拜访一个女人的，否则少女这边恐怕还会更加热闹一点——这个状况愈演愈烈的原因不是别的，正是因为辉夜姬那边的问题，蓬莱山辉夜和少女不同，她并不会随便让别人看见她的容貌，所以不少见不到辉夜姬容貌的家伙，就把目光转到与辉夜姬齐名的自己身上来了，再加上本来就对自己有想法的人们，少女这边才会变得更加热闹起来。
　　“麻烦死了……”
　　在跟香取近与香取大叔一起吃过晚饭后，少女总算能够清静一会儿了，毫无姿态地躺倒在自己的房间之中，少女背靠着榻榻米看着天花板，感觉大脑都是绷紧的——为了迎合这个时代的人们，她不管是语言还是动作，处处都要保持着文绉绉，实在是让她这个在新世纪教育下长大的花朵难以应付，“一想到明天还要应付那些家伙我就头疼。”
　　不过，这个时代里，也不是没有和少女一样的异类——前几天大晚上前来拜访的辉夜姬蓬莱山辉夜，少女能感觉得到对方和自己一样，对于这个时代的礼仪什么的并不是很注重，这让少女也对蓬莱山辉夜的来历十分好奇，可惜的是，当天晚上少女试图询问蓬莱山辉夜这个问题的时候，蓬莱山辉夜并没有回答自己，而是交给了自己一个小玩意儿。
　　“如果想要知道的话，就带着这个抽空来我这里找我吧。”
　　想到这里，少女起身，将自己身下的榻榻米掀开，露出一个小小的空格，将里面的东西取了出来——银白色的长着白色玉石的树枝，脑海里还记得竹取物语的少女自然知道这是什么东西，分明就是在故事之中蓬莱山辉夜让她的追求者之一车持皇子去取的蓬莱玉枝，此时蓬莱山辉夜将这个给自己，大概是为了当个信物什么的吧。
　　换句话说，所谓的蓬莱玉枝，根本即使蓬莱山辉夜自己的拥有物，想到蓬莱山辉夜这个没节操的家伙居然让别人去取自己的所有物，少女就忍不住翻了翻白眼——这家伙为了不出嫁，真是什么没节操的主意都想出来了。
　　不过，少女也的确很想去见见这位在日本传说中都留下了芳名的辉夜姬，虽然上次已经见过对方了，但是少女此刻心底里的疑惑却更多了，她和蓬莱山辉夜长得如此相像，说是巧合都太勉强了，而且对方在自己面前的一举一动都不像是这个时代的人们所拥有的，不知不觉中流露出的高人一等的姿态也让少女十分好奇。
　　这几天在跟那些贵族们谈话的时候，少女也已经十分隐秘地打探出了蓬莱山辉夜住在哪里了，毕竟在这些贵族里面，有不少是因为见不到辉夜姬，才跑到自己这里来求安慰的，所以辉夜姬住在哪里他们自然是十分清楚的，想到这里，少女将这根蓬莱玉枝取出，带在了身上，看了看窗外的夜色，打开自己房间的窗户，便从窗户翻了出去。
　　少女此刻的体质远不是普通人所能及的，因此这仅仅两层楼的高度，少女还是能稳稳落地的，也因为此时已经入夜，街上已经看不到一个人影，否则少女这女汉子行径一旦被人发现，还不知道会被传成什么样子。
　　“先出城吧……”
　　稍微计算了下时间——蓬莱山辉夜自然不可能真的如她第一次见面时所说住在江户，而是住在平安京附近的一间屋子之中，听说那位伐竹翁已经如传说中的那样因为伐竹出金子而变成了富翁，所以那件屋子也已经被改造成了一座大宅子……想都想得到，那些金子是蓬莱山辉夜搞的鬼。
　　虽然是夜晚，但是城门上还是有守卫的——不过这个时代的守卫安全意识实在是弱得令人发指，少女穿着和服就这样大大方方地沿着城门走了出去，在城门上烤着火的守卫们愣是都没发现少女已经离开了城里……这真的是平安京的守卫应该有的意识吗？
　　摇了摇头感慨了一句，少女便拔腿朝着不远处的山上奔了起来，毕竟已经是大晚上的了，虽然少女因为已经习惯了，每天很晚才会睡着，但是别人恐怕会睡得很早，如果慢了几步，说不定蓬莱山辉夜就已经睡着了。
　　因为只是一座小山，所以少女很快就找到了那座大宅子——在这座小山里面也只有伐竹翁有这么一座大宅子，所以格外显眼，因为入夜，原本应该在这座大宅子周围徘徊试图见辉夜姬一面的男人们也已经不在，大宅子在这座孤山中倒是显得有些寂寥。
　　一想到这里，少女心中倒是有点庆幸了，因为自己所住的私塾处于平安京之内，再加上贵族们的频繁拜访，少女倒是完全不用担心私塾外面会有很多人徘徊，就这一点来说，蓬莱山辉夜估计要比自己更头疼吧。
　　走上前去敲了敲宅门，少女很快就听到了里面传来的略带疲意的声音：
　　“来了——”
　　大门打开，只见一位老人出现在了少女的面前，应该就是收养了辉夜姬的老人伐竹翁了，因为平时有很多贵族拜访，所以伐竹翁倒是已经习惯了亲自接待，抬起头来看向少女，伐竹翁正准备开口询问对方的来历和目的，就顿时被少女的相貌给梗了回去：
　　“诶……辉……辉夜？”
　　少女尴尬地摸了摸鼻子——因为街上根本没有人，所以少女也就懒得掩饰一下自己的长相，倒是完全忘记自己和蓬莱山辉夜长得十分相似了：
　　“那个……你好……”
　　“……”
　　伐竹翁愣了愣，似乎是想起了什么，“啊……您就是八云姬吧？”
　　看来少女的名气也传到这边来了。
　　==============================================================
　　新的一周求推荐票
　　啊……每次都求推荐票你们会不会烦啊……
　　主要是推荐票和书评是我现在更新的主要动力了……（趴
