第149章: 第三十八章 玩脱了吧少女们？
　　更新时间2013-2-2 10:53:07  字数：2001
　　【队友琪露诺阵亡，自动退出队伍。】
　　【队友茵可萨丝?哈姆夫阵亡，自动退出队伍。】
　　就在少女的分身们严阵以待地和龙神对峙的时候，系统毫不留情地发来了两条令他们脸色大变的系统提示，而原本还是如同一潭死水一般的少女本尊则是身形一颤，眼中泛起了一丝复杂的神色。
　　少女的分身们并没有注意到自己的本尊刚才有了点反应，而是三个人相互对视了一眼，彼此都能够看到对方眼中的惊骇，琪露诺和茵可萨丝都是强者，其中琪露诺身为冰之女王，实力自然是不弱，而茵可萨丝，则是身处魔界，之前虽然也接收到了几个魔界人的死亡信息，但是从死亡的频率速度来看，魔界面临的敌人应该并不强大才是，即使是身体孬弱，拥有恐怖魔法水平的茵可萨丝也不应该会死掉才对。
　　“看来，我们对于其他地方的战局实在是太乐观了一……呜呃！！”
　　冷静的八云红皱了皱眉头准备说些什么，可是却突然发现自己屁股下的龟壳猛地晃了晃，玄爷已经带着少女和她的三个分身躲开了一次龙神的攻击——龙炎。
　　“战斗的时候可不要分神啊，笨蛋。”
　　龙神略带调侃气息的声音从上方传了过来，刚才就在少女的分身们处于惊骇状态的时候，龙神就毫不客气的对着少女的分身们发动了攻击，毕竟龙神并不是那种会小看对手的人物，即使是因为对方实力并不强，可以保留一些实力以防万一，但是一旦有很好的进攻机会，龙神还是不会放过的。
　　玄爷也是明显知道龙神并没有使用真正的实力，在闪开了龙神喷吐的那一发龙炎之后，就连忙对着自己背上的少女分身们问道：
　　“怎么样？红，有什么办法对付她吗？”
　　玄爷这一句“红”直接把所有的八云红都给囊括了进去，不过众人也是十分清楚，玄爷的问题是问向那个冷静的八云红的，毕竟在现在的这一些人中间，只有冷静的八云红是头脑最好的。
　　“按照玄爷说的那个招式，我刚才大概尝试了一下改造博丽阴阳玉，事实证明可行。”
　　没有让众人失望，冷静的八云红即使是大敌当前也依然保持着冷静的头脑，用淡淡的语气说道，“你们两个，全力发动操纵黑暗的能力，把莱瓦汀里面的黑暗全部灌注到博丽阴阳玉里面去，刚才使用梦想天生的时候，博丽阴阳玉也已经给你们提供了不少的MP吧？”
　　说着，冷静的八云红还晃了晃自己左手握着的莱瓦汀，本来少女的分身们也是不应该在其他人面前说出系统之类的消息的，但是之前她们商量问题的时候也已经说过不少有关系统的词汇了，此刻也不缺一个“MP”这种词语，反正处于现在这个年代，玄爷他们怎么也不应该懂的MP的含义才对。
　　“灌进博丽阴阳玉？”
　　虽然有些狐疑，但是元气的八云红和弱气的八云红还是按照冷静的八云红的指点去做了，顿时，无数的黑暗从莱瓦汀的身上被抽走，然后被少女的分身们源源不断地输入进了博丽阴阳玉。
　　“你们这群家伙……真的当我是不存在的吗……？”
　　龙神眼角抽搐地看着自己下方正在互动的几个人，额头上青筋直跳，右手轻轻一伸，一团金色的奇异力量猛地从龙神的掌心中冒了出来，其中蕴含的力量，仅仅是从泄露出的那些恐怖气势就可见一斑。
　　“是信仰之力！”
　　玄爷轻声提醒了一句，然后身体压低，似乎是准备布下什么防御措施，看起来是知道自己肯定不能靠躲闪来回避这一次攻击了，而从玄爷紧张的神色也不难看出，即使是对于自己的防御，它也没什么把握能够挡住这一次攻击。
　　不过，少女的分身们也不用麻烦玄爷出手了。
　　“没必要那么麻烦，就让我们来试试这一招的威力如何吧。”
　　就在龙神准备投掷出这一发金色的信仰之力的时候，冷静的八云红突然淡淡地开口了，伴随着她的话音落下，两个裹着黑色浓雾的巨大黑白色球体猛地从下方旋转而上，对着龙神的身体狠狠地冲了过去。
　　“什么东西！？”
　　龙神一惊，这个攻击的速度居然不比自己的行动速度慢了，心下受惊，龙神的右手下意识地就将那团金色的信仰之力对着眼前冲过来的黑色球体轰了过去，霎时间，巨大的冲击力从相撞的攻击中传了出来，强大的反推力居然将龙神的右手震得有些发麻。
　　“这……这个是……”
　　看着眼前不断震动着的物体，龙神的眼神有些惊诧，虽然颜色不同，但是很明显这两颗球体就是之前并不能再对自己造成伤害的红白色博丽阴阳玉，而现在，只是颜色变黑，就能大大提升攻击力，的确是不得不让龙神惊讶。
　　【博丽－阴阳鬼神玉（LV1623）】
　　已经超过龙神的等级了，博丽阴阳玉的力量顿时令少女的分身们心中有些欣喜，其中元气的八云红最为兴奋：
　　“很好，再来一下！！”
　　就在元气的八云红双手轻挥，准备再次操纵着博丽阴阳玉对着龙神攻击过去，可是就在这一瞬间，一种突如其来的疲惫感涌了上来，然后令少女的分身们心头一紧的，博丽阴阳玉和她们的联系突然消失不见了。
　　“糟糕，技能时限！！”
　　冷静的八云红立刻就想到了问题的关键地方，口中忍不住轻呼一声，而龙神看到这一幕，脸上一愣，随后就是泛起一丝残酷的笑容：
　　“看起来，你们遇到了一些麻烦啊……”
　　================================================
　　啊哈……今天外婆回老家，待会儿还得赴宴……呜咕，咱字都还没来得及码呢……
