第494章: 第二十四章 战斗吧八云红
　　更新时间2014-10-30 20:05:12  字数：2217
　　入夜，红魔馆开始变得热闹起来了。
　　吸血鬼们都是夜猫子，这一点不论是书籍记载还是口头相传都是不变的——他们惧怕眼光，所以在黑夜中出行，是黑夜的绅士，所以，虽然少女能够看到红魔馆外的天色已经黯淡了下来，但是红魔馆中的交流声却明显地要多了起来。
　　“虽然正处于传送之中，但是‘红魔馆’的影子依然是身处在原地的，等这边的魔力和已经在幻想乡布置好的魔法阵彻底连通之前，红魔馆的窗外看到的都依然是伦敦的那个农庄的景色。”
　　看到少女似乎对于正处于传送之中的红魔馆窗外依然能看得到夜色表示疑惑，帕秋莉扭过头来看着少女，对她稍微进行了一下解释，“不过即使如此，这里和伦敦还是已经不在同一个地方了，不要贸然把身体伸出窗外，否则会被绞碎的。”
　　“了解了。”
　　跟着帕秋莉站在二楼的廊边，少女的目光在这条二楼的走廊上走来走去的不少吸血鬼的身上打量着，似乎完全没有在意自己的举动一点都不淑女，“不过，吸血鬼们大部分都在这个时间段开始活动了呢……我们这个时候进行计划没问题吗？”
　　“没问题，虽然他们的确休息好了，但是吸血鬼最弱的时间段，恰恰就是刚休息完毕起床的那一段时间。”
　　轻笑了一声，帕秋莉也对着少女解释了一下原因，不过毕竟走廊上面路过的吸血鬼还是不少，很多人都走向楼梯，去一楼的大厅参加蕾米莉亚摆设的酒宴了，所以帕秋莉为了防止被别人听见，还是稍微压低了些声音，“吸血鬼这个种族有很强的起床气。”
　　“……这还真是一个有够奇妙的种族。”
　　听帕秋莉的说法，似乎起床气是所有吸血鬼都有的通病，擦了擦额角留下的冷汗，少女对于吸血鬼的认知又一次地刷新了。
　　“两位小姐，你们好。”
　　就在少女看着不少吸血鬼从自己的房间里面走出，朝着楼梯走去的这一会儿，又有一个打扮得相当正式的吸血鬼朝着少女和帕秋莉走了过来——这已经是少女和帕秋莉站在廊边吸引到的第四个吸血鬼了，可能帕秋莉的气质让他们很容易感知到这是一位魔女，然而少女身上散发出来的，就是相当正宗的处子气息了，这样的气息对于吸血鬼们的**力是十分可怕的，如果不是碍于绅士的表现，这些吸血鬼恐怕早就忍不住朝着少女那光滑的脖颈扑去了，“有幸邀请两位到一楼的大厅去参加宴会吗？”
　　话虽然是对着两个人说的，不过这吸血鬼的目光倒是一直盯着少女，很明显，相比起帕秋莉那早已不属于人类的血液，少女这处子的新鲜血液更加吸引对方……当然，如果让他尝一点少女的血液的话，恐怕对方脸色都会变得整个发青。
　　少女饶有兴趣地看了一下这个吸血鬼，从面貌上来看还相当年轻，脸色苍白但是却十分英俊——果然，说吸血鬼都是少女杀手不是吹的，可惜少女虽然心底里的恶趣味让她想看到对方吸食了自己血液之后的表情，但是让一个男人搂着自己的感觉，少女确实是不太想经历，所以轻笑了一声，少女婉拒了这个吸血鬼。
　　“那可真是太可惜了……”
　　叹了口气，吸血鬼倒也没有纠缠少女，应该知道少女既然能够出现在红魔馆，而且身边有魔女作陪，身份应该不简单，至少，不要节外生枝比较好。
　　“这些吸血鬼，感觉本质也不是很坏啊……”
　　经过了好几个吸血鬼们的邀请，少女突然觉得这帮家伙似乎没有自己想象的那么糟糕，崇尚英国绅士的他们表现得都很有礼仪，这让少女突然有点不想下手了，“就不能放过他们一马吗？”
　　“你想得太简单了，红，现在他们看起来是彬彬有礼，不过待会儿杀起来，你就会知道他们到底是什么模样了……”
　　眯了眯眼睛，看周围也没有别的人了，帕秋莉的声音也稍微大了点，语气中充满了严肃，“吸血鬼终究是非人种，是类似于野兽一般的存在，一旦开始战斗，这帮吸血鬼可不会在乎什么礼仪——他们的礼仪，只会在非战斗的时候表现出来，只要打起来，他们的表现和野兽没有什么区别。”
　　“是吗……”
　　叹了口气，少女看向了走下台阶的那个吸血鬼，心中有些莫名的滋味，帕秋莉也是非人种，却在教唆自己去杀掉这些和自己无冤无仇的非人种，总感觉有些怪异。
　　“红，人都是为了自己而活的，妖怪们也是一样，如果放任这些吸血鬼们不管，一旦这里死过不少吸血鬼的事情暴露出去，红魔馆必然会出事。”
　　摇了摇头，少女脸上的表情被帕秋莉尽收眼底，虽然少女已经决定了要跟自己一起参加战斗，但是毕竟是人类，觉悟还不够，“一旦威胁到自己，别说是异族，就算是同族之间，互相残杀也不是什么奇怪的事情，历史上的人类之间内斗还少吗？说到底，都是为了自己过得更好……不要有心理负担，红。”
　　“我知道了。”
　　咬了咬牙，少女暗暗捏了捏拳头，给自己打了下气，既然已经下定了决心，那么自己也没有回头路了。
　　“应该差不多了……”
　　看了看自己和少女站着的这条走廊，已经几乎没有人在这条走廊上面行走了，也就是说，要参加酒宴的吸血鬼们，都已经去了一楼，而没有去一楼的，可能一时半会儿也不会下来了，此时，也差不多是该进行收网的时候了，“走吧红，我们下去了，待会儿你可要小心点，别被杀死太多次了。”
　　“居然以我被杀死为前提条件吗喂！？”
　　少女被帕秋莉的话弄得有些哭笑不得，连忙拔腿跟着帕秋莉走下了楼梯，然后看着帕秋莉伸手推开了一楼的会客大厅的大门，压抑着自己紧张的心情，面色僵硬地跟着帕秋莉走了进去。
　　==========================================================
　　等几章就要进入幻想乡了……是让主角一来就撞上紫妈还是等段时间好呢（纠结
