第39章: 第三十九章 境界之力实在是太BUG了！
　　更新时间2012-12-18 13:00:42  字数：2091
　　看着头上布满汗珠浑身颤抖的魅魔，少女眼角抽搐不已，不知道连续两次打断别人施展魔法究竟是自己运气太好还是魔法师们运气太背。
　　随着魅魔的精神力变得混乱，原本还维持着的慵懒三石塔也瞬间崩溃，瞬间如同地震现场一般，石塔的身上开始布满裂痕，然后在少女的眼中开始崩坏倒塌。
　　一个星幽鬼步躲开了差点将自己活埋了的石塔们，少女看着已经渐渐停止了抽搐的魅魔，打开了她现在的资料。
　　【人物名称：魅魔
　　性别：女
　　种族：恶魔/怨灵
　　等级：462
　　HP：193600/259600
　　MP：2214500/4740000
　　力量：1985（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：955（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：50820（精神力量和特殊能力）
　　运气：952（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：魔法（精通金木水火土日月七曜魔法）；操灵（能够控制一般的怨灵）；魔性（特殊定义，解读不能）】
　　（靠，这么强…）
　　看到已经因为魔力反噬而削弱后的魅魔能力值依然如此吓人，少女有些心惊。
　　（不过，看起来魅魔马上就要恢复的样子…得想个办法。）
　　看了看自己已经少的可怜的400点MP，少女有些苦恼。
　　（或许得等到MP恢复才…嗯！？）
　　一阵寒意传来，少女直觉地感觉到一阵危险的气息从腰间传来。
　　（不好！魅魔已经恢复了！）
　　下意识地使用了星幽鬼步，少女却发现自己并没有移动开来，而是脑海里响起了系统的提示声。
　　【MP不足，技能使用失败！】
　　（魂淡！）
　　少女这才想起星幽鬼步每次使用需要450点的MP，不禁心中大叫失策，可惜，随着腰间一痛，少女眼中看到的是无数内脏乱飞的场景。
　　（真是恶心的画面。）
　　少女最后留下这样一个念头，意识一片黑暗，不过立刻又听到了系统的声音响起。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“啊啊，这几天在屋子里待了十多天没有死掉，居然都有点怀念这个声音了…”
　　少女苦笑着，“虽然的确不想听到这个声音来着…确认复活。”
　　瞬间，少女的眼前一亮，发现自己已经复活完成了。
　　更让少女无言的是，眼前正好是那个刚杀掉自己的魅魔的背影，而且看她的动作，似乎正在为少女的尸体突然消失而感到震惊。
　　就在这时。
　　【复活成功，当前经验值清零】
　　【复活成功，随机掉落物品一件】
　　（还是掉了物品啊…）
　　少女惋惜地轻轻一叹，却是立刻吸引了魅魔的注意力。
　　僵硬地扭过脖子，映入魅魔视线的是满脸可惜地摇着头的少女。
　　“你…你没死！？”
　　被突然出现的少女吓了一跳，魅魔的手上再次浮现出几个魔法阵。
　　“我没死还真是抱歉了啊…”
　　轻轻地笑着取出冈格尼尔，少女心中又充满了自信，因为这一次复活，少女的MP又回到了满值，而且经过她刚才的翻查，发现自己掉落的物品只不过是那顶相当不吉利的僵尸帽子，顿时心中舒服了很多。
　　而另一边的魅魔则是变得满脸凝重：
　　“真没想到，你居然能如此敏感地把握住我使用魔法的话瞬间…果然不是普通人啊。”
　　“…如果我说，其实那只是凑巧而已，你会相信吗？”
　　对于这些人的高看，少女真的表示亚历山大。
　　不过魅魔没有回答，反而是用更加警惕的目光看向了少女，完全是一副没有相信少女的样子。
　　“唉…”
　　叹了口气，少女只得举起冈格尼尔，做出一副投掷的模样。
　　“哼。”
　　谁知，这一次魅魔却并没有再露出惊慌的表情，反而是露出一副冷笑。
　　皱了皱眉头，少女还是果断发动了流星之枪冈格尼尔的技能。
　　血红色的光芒猛地划过，但是魅魔却只是伸手轻轻一挥。
　　几张魔力组成的护罩突然出现在魅魔的面前，挡住了冈格尼尔的路线，而长枪冈格尼尔，则是在狠狠地贯穿了几层护罩之后，被卡在了护罩当中。
　　“你的冈格尼尔的确很精准，而且投掷得也很不错。”
　　魅魔阴暗地笑了笑，“但是…你的力气太小了。”
　　少女心中一沉，的确，她的等级并不高，所以力量的数值也远远不能和这些妖怪相提并论，所以即使有必中的精准度作为补偿，少女依然无法突破妖怪们的防线。
　　看到少女的表情，魅魔满意地笑了笑，正准备伸手去拿卡在空中的冈格尼尔，却发现冈格尼尔突然凭空消失，然后瞬间出现在了少女的手中。
　　“嗯？”
　　魅魔诧异地看了看一脸紧张的少女，又露出无所谓的笑容，“嘛，算了，就算给我我也不一定会用，那么，小丫头，还准备继续吗？”
　　“当然。”
　　少女微微一笑，右手再次举起。
　　魅魔皱了皱眉头，心中有些不安：
　　（这个丫头明知我有防御用的魔法护罩无法攻击到我，自然也就无法对我造成伤害，更别提魔法反噬了。可是她居然还想再攻击，肯定有什么特殊的方法。）
　　想到这儿，魅魔将身边的魔法护罩加得更加坚固了一些，原本透明的护罩因为魔力的加强居然变得有些青色显现出来。
　　看到这里，少女愣了一下，然后露出了幸灾乐祸的笑容：
　　“很好…流星之枪——冈格尼尔！”
　　深红的长枪瞬间带着呼啸声飞了出去，直逼魅魔的腰间。
　　看到少女依然只是单纯的投掷长枪，魅魔露出一丝疑惑的表情，但瞬间，魅魔的表情就换成了惊愕。
　　少女的左手伸出，一把折扇出现在了她的手中：
　　“坚固与脆弱的境界。”
　　这一个境界之力算是比较高级的用法了，消耗了少女大约1000MP才能使用，但是效果也很明显，魅魔眼前原本发青的魔法护罩瞬间魔力四散，无数的魔力分散开来混进了空气中，原本被魅魔加得更加坚固的护罩变得还不如一张白纸硬。
　　“糟了！”
　　心下一急，魅魔连忙扭身，可惜依然无法闪开这一次攻击。
　　带着一片鲜血，冈格尼尔从魅魔的腰间狠狠地穿出。
