第507章: 第三十七章 爱我的人和我爱的人（咦
　　更新时间2015-2-5 16:02:22  字数：2418
　　突然打开的隙间把少女吓了一跳，毕竟失去了以前所拥有的记忆，对于少女来说，这种在空气中凭空撕开的裂缝着实把少女惊得不轻，而在看到隙间之中慌忙走出来的金发女子的时候，少女第一个反应是——这个人穿着的衣服和我之前穿的一样诶。
　　带着长长下摆还画着八卦阵的奇怪长袍，除了对方下摆的颜色是紫色，而自己是红色以外，跟少女记忆中自己在伦敦苏醒过来时穿的衣服样式完全一样……而且，现在少女握着手的这句八云红的尸体身上，也正穿着这样的衣服。
　　看完了对方那奇怪的服装，少女又把视线往上移去，映入视线的是一张充满了焦急的女子的脸，很自然的金色长发在身后垂下，耳鬓处两个扎着蝴蝶结的小辫落在肩上，搭配上对方柔美的相貌，将对方衬托得格外诱人。
　　然后当少女再把目光移上去，看到对方头顶上的名字和信息之后，顿时差点喷出水来。
　　【八云紫（LV.731）】
　　【称号：妖怪贤者】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　（八……八云紫……）
　　真是怕什么来什么，刚才祸还在庆幸可以在八云紫赶到之前将事情处理完，结果下一个瞬间八云紫就跨越空间找过来了，而且不偏不倚，正好撞到自己正在吸收这具已经死掉的八云红的尸体，按照之前听到的各种传闻，自己以前和八云紫应该是关系很亲密的存在，现在八云紫出现在这里，看到自己正在吸收一个貌似八云红的尸体，而且自己基本上不认识对方，一来二去，难免会引起八云紫的怀疑。
　　那可是妖怪啊，说不定一怒之下就把自己干掉了——经过祸刚才的那一番解释，现在少女对于自己的复活能力已经相当不放心了，都实实在在地死了两次了，而且这一次还弄个失忆症出来，谁知道下次再死掉会不会真的就醒不过来了。
　　“放心吧，我对于你和八云紫之间发生的那点事儿都很清楚，应付她应付过去应该是没什么问题。”
　　就在少女暗自凌乱的时候，祸的安慰声在少女的脑海里响起，虽然这话总让少女有种隐私不保的感觉，不过既然祸能够帮助自己应付住八云紫，那也不算坏，“不过问题是该怎么跟她解释这具尸体的事情……所以我才想在八云紫来之前把这里处理好，要是被八云紫发现了系统修改了这个世界的时间，恐怕又要引起大乱子了。”
　　上一次自己的死亡就是因为被这个世界排斥了，修改整个世界的时间，会引起什么大乱子不言而喻，少女顿时感觉毛骨悚然。
　　虽然好像对话了好几句，不过因为是纯粹在用思考交流，所以在外人看来也就是一眨眼的工夫，八云紫从隙间中跑出来，然后一眼就看到了正蹲在湖边，手握尸体，脸色尴尬地看着自己的少女，一时间整个人都僵在那里了。
　　“紫大人，不要太着急了，小心在隙间里面摔倒……”
　　场面一时间安静了下来，不过下一刻，又一个巨大的人影从隙间之中猛地钻了出来——真的是相当巨大，虽然等少女仔细一看之后，才发现这个人影巨大的原因是因为她的身后，九条毛茸茸的狐狸尾巴翘在后面。
　　【八云蓝（LV.469）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　果不其然，同样冠有八云之姓的九尾狐，身上也是穿着和八云紫以及自己那件长袍相同样式的服装，而不同的是，对方的下摆是蓝色——好像下摆的颜色都和名字有关，也不知道自己是因为名字叫做“红”而得到了红色的下摆，还是因为下摆是红色的所以起名叫做“红”。
　　脑子里的话题一下子就变得奇怪了起来，少女连忙摇了摇头把自己脑海里的古怪思绪抛出去，然后打起一副有点尴尬的笑脸，对着面前的八云紫和面露惊色的八云蓝，开口道：
　　“那个……”
　　“你直接称呼她们为紫、蓝就好。”
　　祸似乎还在加速吸收这句尸体，随口给少女提了个醒，就没有多说别的话了。
　　“紫、蓝……”
　　得到了祸的指示，少女心中略微松了口气，语气也变得自然了一点，然而刚把这两个名字说出来，只见站在那里不动的八云紫就立刻冲了过来，然后在少女完全没有反应过来的情况下，死死地抱住了少女！
　　“唔……”
　　突然被一个年轻（？）的美丽女子来了个熊抱，少女顿时感觉自己的脸都红透了——在伦敦作为女性待了这么长时间，少女和女性的接触也算是少的，除了慢慢地习惯了和帕秋莉同睡一床以外，几乎没有怎么和别的女性有过接触……硬要说的话，就是和莉齐之间有过相爱相杀的剧情，至于蕾米莉亚，那个体型实在让少女难以有非分之想，“紫……”
　　“我在，小红……”
　　八云紫死死地抱着少女，仿佛生怕一松手少女就又会倒下一般，竟是完全没有注意到被少女捏在手里的那具尸体——虽然少女估计不是对方不在意，而是完全被自己吸引了注意力，因为少女注意到，八云蓝此刻并没有像八云紫那样激动，虽然眼中充满了欣喜，不过她还是把余光放在了少女手中捏着的尸体的手上。
　　感受到八云紫的头靠在自己的肩上，甚至让自己的肩膀渐渐有点湿润，少女叹了口气，心道自己以前和八云紫的关系看起来真的是很好啊，看八云紫这情绪崩溃的样子，哪里像她称号里面写的“妖怪贤者”那么高大上了。
　　伸手也把八云紫抱住，少女觉得既然自己都被熊抱了，抱一下也算是赚回来了，不过唯一有点可惜的是，自己现在并没有和八云紫之间的记忆，所以胸口的情绪并没有像八云紫那样激动不已，确实有点煞风景。
　　不过当少女看到站在旁边你的琪露诺正用一种奇怪的目光看着自己和八云紫的时候，少女顿时却是心中一惊——自己和八云紫的关系会不会被她误会啊。
　　“喂喂喂，你这进展得太快了吧，这就开始在意别人的目光了？”
　　感觉到少女心里的活动，祸有些不可思议的声音在少女的脑海中响了起来，“而且我觉得你和琪露诺完全没有可能性好吧。”
　　“为什么啊？”
　　少女有些不解，琪露诺的样子和气质都挺可爱的，而且刚才她舞剑的样子也很吸引她。
　　“没想到你也有沦陷的一天啊。”
　　叹了口气，祸的声音充满了诡异，“因为琪露诺要不了多久就会变成一个幼女。”
　　啥玩意儿！？
　　========================================================
　　求推荐票
　　总感觉再写下去就变八点档家庭伦理剧了
