第497章: 第二十七章 哟，八云紫
　　更新时间2014-11-4 14:13:26  字数：2513
　　“紫，你在干嘛呢。”
　　一大早地被八云紫拉到雾之湖边，看着八云紫指挥着自己的使魔八云蓝在雾之湖边清理出来的一片空地上面写写画画一些自己看不懂的图案，传承到了第十二代的，已经几乎失去了自己名字的博丽巫女扶了扶脸上的狐面面具，有些疑惑地朝着飘在自己身边的八云紫问道，“这个奇怪的图案是什么东西？”
　　“一个传送的魔法阵，用来接收物品的。”
　　脸上带着高深莫测的笑容，八云紫低头看了一眼站在地面上的博丽巫女，然后开口解释道，“西方的魔法阵，虽然不如我的隙间方便，但是我的隙间没办法一次性容纳太大的东西，这个魔法阵就不一样了，可以一次性传送一座洋馆甚至更大，这次用这个，就是要接待一家子幻想乡的新成员呢。”
　　“幻想乡的新成员……就是你之前说的那个红魔馆？”
　　瞥了一眼八云紫，博丽巫女看着八云蓝拖着自己的九条尾巴在雾之湖边忙碌，自己被八云紫拉过来之前，八云蓝就在这里忙碌了，看起来这个所谓的传送魔法阵绘制起来相当麻烦，要知道，作为八云紫的式神，身为九尾狐的八云蓝在计算方面有着十分可怕的强度，八云蓝都要忙碌这么久，可见这个魔法阵的复杂程度，“接待新人，要我来干嘛？”
　　“红魔馆里面都是西方才有的妖怪，吸血鬼和魔女，我们幻想乡好像很少吧，也就魔界见过。”
　　眯了眯眼睛，八云紫掏出自己的折扇并打开，挡住了自己的下半张脸，让博丽巫女看不清楚她的表情，“不过呢，这两种妖怪在西方流传的传说可都是十分凶残的，万一出了什么事情的话，你这个博丽巫女可逃不掉干系啊。”
　　“总之就是让我来当保安的吧。”
　　虽然还很年轻，但是面对八云紫这个大妖怪的时候，博丽巫女也是没有一点胆怯的心理，作为博丽巫女，得到了传承的她战斗力不比这些大妖怪要弱，所以也是有着和八云紫平等对话的底气的，“事先跟你说好，这帮西方的家伙都是你拉过来的，如果出了事情主要责任可都在你身上。”
　　“也就是说如果出了事情小博丽也会帮我承担一些责任吗？紫姐姐我好高兴。”
　　听到博丽巫女的话，八云紫的两只眼睛几乎眯成了一条缝，脸上似乎露出了相当高兴的表情，不过心知八云紫性格的博丽巫女很清楚，这个八云紫只是单纯地想要说出“紫姐姐”这个恶趣味的自称而已，所以博丽巫女撇了撇嘴，毫不留情地嘲讽道，“一个老太婆罢了。”
　　“……”
　　眼角一抽，八云紫瞪了一眼博丽巫女，倒也没有多说什么，虽然自称姐姐，但是八云紫还是很有自知之明的，有时候她也会用自己的年龄来开玩笑，所以虽然博丽巫女的话听起来有些不太客气，但也不至于让她真的生气，不过心头有点不爽，八云紫索性转移了话题，“嘛……其实让红魔馆她们那帮人进入幻想乡，也是有所考虑的。”
　　“别跟我说什么文化交流之类的就可以了。”
　　看着八云蓝似乎已经差不多完成了整个魔法阵的绘制而站起身来，博丽巫女伸手揉了揉自己的额角，似乎对于八云紫口中的考虑并不感冒，“反正幻想乡里面的格局基本上都已经稳定下来了，我倒是不希望突然来了些外来人口把幻想乡里面搞出些事端来。”
　　“你还真是懒呢，跟初代的博丽完全不同。”
　　听到博丽巫女的话，八云紫叹了口气，似乎对于博丽巫女这种懒散的性子很无奈，“要知道初代的博丽可是经常自己跑到妖怪横行的地方去进行试炼呢，你要多多向她学习啊。”
　　“我才不要呢，那太麻烦了。”
　　摇了摇头，由于带着狐面面具，八云紫也看不到博丽巫女说这句话的时候是个什么表情，看到八云紫已经朝着这边走了过来，博丽巫女说道，“话说，你不是说那个红魔馆一众是差不多晚上才能到吗，怎么现在才上午就在这里守着了。”
　　“晚上指的是英国时间，算起来，现在应该差不多要到了吧。”
　　眯了眯眼睛，八云紫嘴角露出一丝笑容，看着八云蓝走到自己身边，八云紫对着八云蓝点了点头，“做的不错，蓝。”
　　身后的九条狐尾有点无精打采地耷拉着，八云蓝没有回话，而是对着八云紫点了点头示意，脸上的疲惫无不表示着八云蓝的确是很累了，博丽巫女看在眼中，皱了皱眉头，朝着八云紫问道：
　　“你到底让她画这个魔法阵画了多久啊，看她好像很累的样子。”
　　“差不多一天一夜吧。”
　　用扇子挡住自己的表情，只露出眼睛，八云紫看着已经通过自己打开的隙间回到家中休息去的八云蓝，缓缓说道，也难怪八云蓝会如此疲惫，虽然说对于她们这样的大妖怪来说，一天一夜不休息并不是什么大问题，但是如果这一天一夜都在进行高强度的脑力运动的话，即使是八云蓝这样脑力超高的大妖怪，也会有些吃不消的。
　　“你这家伙……使唤起人来还真是毫不留情呢。”
　　看着八云紫一副无所谓的样子，博丽巫女有些无奈，想到自己也是被八云紫拉过来使唤的，博丽巫女不禁就有些担心自己会不会也会变得像八云蓝一样。
　　“放心啦，红魔馆的一切基本上都安排好了，没什么好担心的，让你过来也只是走个过场罢了……”
　　似乎看出了博丽巫女的心理，八云紫冲着博丽巫女笑了一下，然后似乎感觉到了什么，抬起头来看向了雾之湖边巨大的魔法阵，语气中带上一丝兴奋，“哦哦，来了吗？”
　　“恩？”
　　听到八云紫的话，博丽巫女也把目光放到了那个雾之湖边的魔法阵上，八云蓝刚绘制完成没有多久，这个魔法阵就开始发光了，也不知道是时间如此凑巧还是什么缘故。
　　不过下一刻，八云紫和博丽巫女却是脸色猛地一变——因为魔法阵发出光芒的下一刻，一座巨大的洋馆连着庭院一起凭空出现在了雾之湖边的巨大空地之中……如果仅仅是如此也就算了，但是伴随着这座巨大的洋馆出现，一股令两人都有些意想不到的血气紧随其后地几乎笼罩了整片雾之湖的空气。
　　就如同这座洋馆是刚从地狱中拔地而起似的。
　　“这就是你说的走个过场吗？八云紫……”
　　感受着这磅礴的杀气，博丽巫女有些咬牙切齿。
　　================================================================
　　欠了很久的章推
　　辛亥战争里的道士
　　如题，是圣杯战争的同人，不过写的是三战……搞得跟世界大战一样的简称真的大丈夫
　　作者是个各方面来说都不正常的萝卜狂热者，至于书的内容是不是充斥着核打击程度的高能我就不多说了，这些话你们就当真的看
