第118章: 第七章 不开挂怎么能叫做主角！？
　　更新时间2013-1-15 17:46:27  字数：2020
　　“星屑幻想！！”
　　随着魔梨沙的一声高呼，无数的星星型魔法弹猛地撒出，说是星屑幻想，但是实际上这些星星的颜色各种各样的，看上去完全没有星空的感觉，反而有种看起来像糖果一般的样子。
　　“切，居然开始用这些弹幕来攻击了吗？”
　　由于魔梨沙的这一次攻击和之前的魔炮攻击完全不同，让少女一时有些吃惊，不过反应过来之后的少女也是立刻凭着脑袋里的各种剑术经验挥动起了手中黑色的魔剑莱瓦汀，将身边逼近的几颗弹幕打碎，然后扭动身体闪开了其它的弹幕，“不过，你的弹幕攻击太散了，完全没有集火的感觉啊。”
　　“啊哈？是吗？”
　　魔梨沙挠了挠脸颊，“这个我倒是没有想过啦……不过红，你的战斗经验很丰富啊？”
　　微微一愣，少女正准备找个借口来回答魔梨沙的问题，一个声音却突然从少女的身后传了过来：
　　“别在战斗的时候分心啊！天霸风神脚！！”
　　一阵风压突然刮了起来，少女心中一惊，一边将莱瓦汀向后挥去一边用力地用脚一蹬向旁边闪去，不过很快，一股巨大的力量就击打在了莱瓦汀的身上，然后顺着剑身传到了少女的身上，令少女手腕一麻，差点没抓住莱瓦汀。
　　“哈哈！红你露出破绽了！”
　　看到少女的身形有些不稳，魔梨沙兴奋地叫嚷了一声，然后高举双手，一个巨大的金色魔法阵开始成型。
　　“啊喂喂！不是吧，你的魔力居然还充足吗！？”
　　少女惊了一下，然后连忙举起莱瓦汀，无数强烈的厄念开始在莱瓦汀上翻涌起来，产生了一种令人感到不适的巨大威压。
　　“魔炮！Masterspark！”
　　“灾厄魔杖——莱瓦汀！！”
　　魔梨沙和少女的喊叫声几乎同时响起，金色的魔炮和黑色的魔剑狠狠地撞到了一起。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呜啊……大满足大满足……”
　　在和少女狠狠地来过一炮之后，魔梨沙满脸惬意地躺在博丽神社的地板上，口中发出十分舒服的哼哼声，让少女十分不明白魔梨沙究竟是怎么样的思考回路才能让她觉得战斗很爽的，又不是漫画里的那个长着猴子尾巴的战斗种族。
　　“话说回来，红你究竟是怎么样惹到紫了？她居然让我们两个人和你一个人练习战斗？”
　　而灵梦此时正在给身上有些擦伤的少女上药，刚才的那一发魔炮少女倒是成功地使用莱瓦汀硬扛了下来，不过强大的冲击力还是让她摔在地上狠狠地在地上磨了一段距离，最后才被灵梦的一个符咒给打趴下起不来了。
　　这是八云紫的要求，为了让少女能够更加适应以后的战斗，她让灵梦和魔梨沙一起对付少女，以达到最好的锻炼效果，早就想和少女打一架的魔梨沙自然是迫不及待地同意了，而灵梦虽然有些担心，但是看在这是为了帮助少女的份上，灵梦还是答应了下来。
　　“我觉得我没有哪里惹到她啊……”
　　被灵梦的酒精擦在伤口处，少女疼得有些龇牙咧嘴，不过相比起上次整个左臂左腿都不见了的疼痛比起来，还是弱了不知道多少了，“或许她是觉得这种方法比较适合我吧……”
　　战斗的确是能让人变强，实战更是检验人战斗经验的最好方式，从灵梦和魔梨沙两人的变化就能看出来了。
　　【博丽灵梦（LV442）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【雾雨魔梨沙（LV415）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　两个人的等级比起之前都已经高了不少，这让少女感慨战斗果然能够培养人的同时，更觉得这个世界实在是太坏了——
　　（老娘拼死拼活地才能升个几级，你们就这样战斗几下就升了几十级，太妖孽了吧！！？？）
　　不过在几次战斗之后，少女除了觉得自己的战斗经验丰富了一些之后，还发现了一些别的问题。
　　（每次自己以二十多级的等级去挑战那些几百级的怪物，居然都不一定会死……有的甚至还能占到上风，就算这些武器很强，但也不至于逆天到这种程度才对……）
　　这个问题困扰了少女很长一段时间，终于有一天，在某次战斗中，魔梨沙力竭的时候发出的魔炮居然被少女用莱瓦汀直接打碎了之后，少女才总算明白了过来：
　　（是发挥的比例不同！一个人虽然属性值极高，但是他们却不一定能发挥出他们所有的属性值应该拥有的力量！）
　　这样一想，少女顿时觉得这个想法十分靠谱：
　　（就像当他们身体虚弱的时候，属性值没有一点变化，但是发挥出的力量却远不如全盛时期的力量一样，或许他们拥有超出我几十倍的属性值，但是他们真正发挥出的属性或许只有我的几倍，十几倍，而我不同，也许是系统搞的鬼，即使我的HP只剩1点，我也能发挥出我所有的属性的力量，凭借着我的武器，我完全可以和他们对抗！）
　　想到这里，少女心中有种抑制不住的狂喜涌了出来，（也就是说，如果我的等级能够再高一些的话，我根本不用他们那么高，也许一百级，我就能够直面紫这一级的人物了也说不定！）
　　“红，你笑得好奇怪啊……”
　　给少女上完药之后，灵梦一边收起小药盒，一边奇怪地看了少女一眼，“难道刚才摔倒头了吗？”
　　“不不不，我只是想到了一些令人高兴的事情而已。”
　　抛去脑中的疑惑，少女开始对于升级变得更加热衷了起来，看着一脸满足的魔梨莎和一脸疑惑的灵梦，少女的脸上露出了狂热的笑容，“来吧，咱们继续！”
　　=================================================
　　撒……BUG什么的大家无视掉就好了……
