第671章: 第十八章 间桐樱的忧郁
　　更新时间2015-11-19 23:16:17  字数：2570
　　间桐樱现在很慌——从少女和吉尔伽美什之间的谈话，她很容易就听得出来，这个金色头发的男人，似乎也和少女一样是第四次圣杯战争的servant，而且和少女最近才被她召唤出来不同，这个servant居然是从上一届圣杯战争就开始留在现世，直到现在的。
　　一想到这个男人在上一届圣杯战争中是远坂时臣和间桐雁夜的敌人，间桐樱就总觉得很不自在，不过还好，间桐樱如今也算是心理素质过硬了，在听到少女和对方的谈话中没了什么火药味，而且还莫名地有一种相谈甚欢的感觉，间桐樱也总算稍微平静了下来，因为和少女共同使用着身体，所以虽然身体的控制权在少女手中，她却依然能感觉得到自己身体的每一个小动作。
　　现在吉尔伽美什似乎对于圣杯并没有太大的需求，所以间桐樱倒也没有将他作为一个敌人来看待。
　　“不过，你居然被这样一个小女孩以这样的形式违规召唤出来……”
　　两个人稍微聊了一点关于上次圣杯战争的事情之后，吉尔伽美什就把话题转移到了少女本身的身上来，有些好奇地上下打量了一下间桐樱的身体——并不是带着有色眼光去看，而仅仅是仿佛在看待一个容器一般，“而且这家伙的身体……啧啧，被改造得有点古怪啊。”
　　“她叫间桐樱，是远坂时臣过继给间桐家的小女儿，上届圣杯战争我的master很关心的一个孩子，挺可怜的……”
　　叹了口气，少女缓缓说道，“如今几乎失去一切，我想在下次圣杯战争中帮帮这孩子。”
　　“哼，妇人之仁。”
　　吉尔伽美什不屑地撇了撇嘴，对于少女的做法没什么太赞同的，不过想起上届圣杯战争中的自己的master远坂时臣，吉尔伽美什脸上露出了无聊的表情，“这家伙果然是时臣的女儿啊……呵，难怪时臣的大女儿还跑来找绮礼，想要寻找她的下落。”
　　“姐姐……？”
　　间桐樱有些惊愕的声音在少女的脑海里响起——不过因为此刻操纵着间桐樱身体的是少女，所以她的疑惑声只有少女能听得到，当然，对于这件事情，少女也是蛮好奇的，所以抬起头来看着吉尔伽美什，问道：
　　“你是说远坂凛去找言峰绮礼，希望找到小樱的下落？还有，你现在在言峰绮礼那里？”
　　“你带着这小家伙从间桐家出逃的事情让间桐家那只臭虫子很愤怒啊，所以远坂家的小丫头也注意到了，自然是很着急了。”
　　吉尔伽美什淡淡地看了一眼少女，回答道，“绮礼借助教会的力量找到了你们的踪迹，不过，倒是没有跟间桐家的虫子说，倒是告诉了远坂家的小丫头。”
　　少女点了点头，的确，自己在三咲町惹出来的动静挺大的，大部分人都知道有个小孩在这里和袭击了很多魔术师，还和魔法使有了接触——再联系到间桐樱的出走，被发现并不奇怪。
　　“至于我为什么住在绮礼那里，这就没什么好说的了，只是无聊时的消遣而已，绮礼这家伙虽然本身无趣，但是目前做的事情还是有点意思的。”
　　轻笑一声，吉尔伽美什看了一眼若有所思的少女，满意地点了点头，本来只是想过来看看那个被他评价为有趣的小丫头，没想到却得到了更加有意思的消息，在间桐樱的身体里居然藏着那个上届圣杯战争中的那个有趣的berserker，“今天和你聊得很尽兴……不过，只有你知道我的名字，是不是太看不起我了？”
　　主动询问一个人的名字，对于吉尔伽美什来说已经是一个很大的恩赐了，如果对方只是个被他看做杂种的家伙，那吉尔伽美什是绝对不会提出这种要求的。
　　“你这家伙……”
　　摇了摇头，少女也知道吉尔伽美什这种自大的性格，估计也是很少产生这种想要主动了解别人姓名的想法，所以少女倒也没有什么好隐瞒的——上届圣杯战争的末尾，她已经几乎恢复了记忆，这次意外被召唤过来之后也没什么失忆状态发生，所以她也没什么好隐瞒的，“八云红……这个名字在历史和传说中，可没有记载的。”
　　“八云红么……日本人？”
　　吉尔伽美什挑了挑眉头，也没有怀疑少女在说假话，不过少女既然说在历史传说中查不到她的名字，他倒也没有准备去验证，“那么，我就在冬木市等着你回来了——我很期待下次圣杯战争中，你能带来什么有趣的事情。”
　　轻笑一声，吉尔伽美什就和来时一样，全身化作金色的光芒，缓缓地消散在了空气之中，只留下了少女坐在柔软的床铺上，仿佛他从来没有出现过一般。
　　“呼……”
　　少女眯着眼睛，看着空气中的那个吉尔伽美什的名字栏也缓缓变得虚幻，从窗户飘了出来，这才松了口气，然后将身体的控制权交还给了间桐樱。
　　“berserker，没事吧？”
　　感觉到自己得到了身体的控制权，间桐樱连忙关心地对着身体里的少女问道，因为刚才能感觉到少女操纵自己身体的一举一动，所以间桐樱很清楚——在和吉尔伽美什谈话时，实际上少女一直都是戒备着的，体内的魔力也一直在缓缓流动着，以应对随时可能爆发的战斗，不过还好，吉尔伽美什的确没有和少女杠上的打算。
　　“没事儿，看来的确是我想多了，吉尔伽美什这家伙确实不按常理出牌。”
　　苦笑一声，少女的声音在间桐樱的脑中回答着她的问题，“上一届圣杯战争中见到他时，他简直就是个看谁都不顺眼的家伙，没想到现在看起来，他的确是对我没有什么敌意。”
　　“这样啊，那再好不过了……”
　　间桐樱松了口气，不过心里也略微有点丧气，她很清楚，上一届圣杯战争中，少女可是随时都能和吉尔伽美什正面对上的，现在在自己身体中却并不能发挥出那样的实力——说到底，还是自己的能力不足。
　　“别想太多，这不是你的问题，魔术师的身体本来就和servant不同。”
　　似乎察觉到了间桐樱的心情，少女开口安慰道，“不过放心吧，圣杯战争我们是有胜利的希望的。”
　　“……嗯！”
　　间桐樱的眼神中闪过一丝略微复杂的光芒，似乎下了什么决定一般，等了半晌才总算坚定地做出了回答声。
　　==================================================
　　差不多该给主角和小樱找点事情做了
