第332章: 第三十二章 提着脑袋去道歉吧
　　更新时间2013-8-6 15:40:19  字数：2323
　　“你说什么！？你把风见幽香的花田给砸了！？”
　　赤色头发的女孩脑袋虽然形象的确惊悚了点，但是一旦接受了这个设定少女也觉得并不是不能接受了，而此刻孤身一人的少女身边既然已经有了这么一个听众，少女也就没什么保留地把自己在太阳花田的所作所为给说了出来，而听完了少女的解释之后，这个女孩脑袋先是愣了一下，然后才明白过来少女究竟闯了多大的祸，“你居然还能活着出来！？”
　　看起来风见幽香的恶名已经达到了很多妖怪都闻风丧胆的地步了，少女分明地从女孩脑袋的眼中看到了那种仿佛在说“你还是自刎吧免得被风见幽香找到最后求生不得求死不能”的眼神，可见风见幽香这花之暴君的名头究竟是多么响亮了。
　　“你还是自刎吧，免得被风见幽香找到，最后求生不得求死不能。”
　　“居然真的说出来了啊喂！！”
　　“如果我是你的话我就会提着脑袋去请求风见幽香的原谅……”
　　“你这个本来就只有脑袋的妖怪当然可以这么做了！”
　　女孩脑袋的话与其说是建议反而更像是在捣乱，少女颇为头疼地捂住了脑袋。
　　“嘛嘛，开个玩笑罢了。”
　　看到少女的表情的确有些困扰，女孩脑袋也没有继续拿着这件事情来打趣少女，而是换到了另外一个话题上面去，“说起来能从风见幽香的手下逃走，你也算是挺厉害的了吧……虽然从表面上完全看不出来。”
　　（因为我本来就不怎么厉害……）
　　心中明了自己有多少斤两的少女对于这个只有脑袋的女孩的评价只能干笑了两声，然后转移话题：
　　“话说你的名字是什么？”
　　“啊咧？我的名字？”
　　只有脑袋的女孩听到少女的问题先是顿了一顿，然后才仿佛理解一般地点了点头，“对哦，我还没有自我介绍……我的名字是赤蛮奇，种族是轱辘首。”
　　暂且不提赤蛮奇这个听起来有些古怪的名字，少女听到赤蛮奇的自我介绍之后，脑袋里首先想到的是，赤蛮奇这明明没有脖子却依然能撑在地上做出点头这种高难度的动作也未免太猎奇了点。
　　“你的身体呢？”
　　因为从刚才开始少女就只看到赤蛮奇的脑袋，所以少女自然而然地就问出了这个问题，不过停顿了一会儿之后，少女还是带着一种十分不确定的语气补充了一句，“应该有的……吧？”
　　“最后补充的那个疑问句太失礼了！我也是有着普通身体的妖怪啊！”
　　对于少女有些怀疑的问题，赤蛮奇仿佛是受到了很大刺激一般地叫唤了起来，说实话，看这过激的反应，少女反倒是觉得赤蛮奇不是第一次被别人这么问过了，不过还没等少女对赤蛮奇说出道歉的话，她的下一句话又把少女的注意力给全部吸引了过去，“……我的身体只不过是在睡午觉而已。”
　　“脑袋都飞了还能睡午觉的身体哪里普通了！？”
　　最后还是忍不住吐槽了。
　　=========================================================
　　“为什么我非得带着你这颗脑袋一起走不可啊……”
　　在和赤蛮奇聊了一会儿之后，少女也知道自己不可能在魔法之森里面露营好几天，还是应该找个地方住几天才行，而在考虑了良久之后，少女还是决定去爱丽丝的新家看看——就在几天前爱丽丝来太阳花田给自己说过，她已经从魔界搬到幻想乡来住了，而新家就在魔法之森里面，让她抽时间来光临，这也是少女能想到的能去的最佳地点了。
　　本来少女也考虑过去藤原妹红那里的，但是想到藤原妹红上次那个过激的反应，少女觉得下次还是想好了怎么让她冷静下来再去的比较好。
　　“别这么说嘛，我们不是朋友吗？”
　　而听到少女要离开，非要跟上来的赤蛮奇，现在正被少女抱在怀里——准确的说，是赤蛮奇的脑袋被抱在少女的怀里，如果少女就保持着这个样子去人间之里的话保准可以吓死一片人。
　　“我们才认识一个小时都不到吧……”
　　少女撇了撇嘴，看着自己怀里的脑袋，无奈地叹了口气，不过既然刚才已经脑袋一抽把赤蛮奇戴上了，她也不好就这样把赤蛮奇再丢掉，只能带着赤蛮奇一起走了。
　　“话说，你看起来似乎是知道路的样子？你不是说你还没有去过你那个朋友的家吗？”
　　在路上，赤蛮奇也会没话找话地问少女一些事情，如果放在平时，话多可能并不是什么好事，不过现在路上本来就闲得无聊，少女接过赤蛮奇的话茬，也算是消遣了。
　　“因为看过地图啊，所以能找到在哪里。”
　　少女微微一笑，看着自己眼前的系统光屏，魔法之森的地图赫然在目，几个标注着“香霖堂”、“爱丽丝的小屋”之类的光点在上面显得格外显眼，“真的是地图哦。”
　　“为什么要说两遍啊……”
　　赤蛮奇不解地嘀咕了一句。
　　“因为是很重要的事情……到了。”
　　“好快，根本没走多久啊！”
　　“很近的话不是很好么？”
　　“近的话为什么还要像个被抛弃的小狗一样在森林里面独自坐着啊！”
　　“你不也是一个人蹲在草丛里面么？”
　　“我醒来的时候脑袋就在里面啊，我有什么办法。”
　　说话的一会儿工夫，少女就已经带着赤蛮奇走到了那间爱丽丝的新家面前了，看着这间充满了中世纪风格的木屋，少女点了点头：
　　“的确挺适合爱丽丝的。”
　　“你的朋友叫爱丽丝么？好名字。”
　　赤蛮奇貌似了解一般地点了点头。
　　“人也挺漂亮的哦。”
　　笑了笑，少女走上前去，左手抱着赤蛮奇的脑袋，右手伸出敲了敲门。
　　“……谁？”
　　有些冷淡的声音从小屋里传了出来。
　　“是我，八云红。”
　　少女先是愣了一下，然后才反应过来，毕竟她平时见到的爱丽丝在自己面前都是挺活泼的，没想到平时爱丽丝的声音挺冷的。
　　砰！咣！噼里啪啦！咚！
　　少女的话音刚落，小屋里就仿佛是十分慌乱的一般，出现了十分杂乱的碰撞声，似乎是有不少东西摔倒了地上，而且最后那声闷响，怎么听都是人摔倒地上的声音。
　　“小……小小小小小红！？”
　　这下爱丽丝的声音完全没了刚才那种冰山美人的气质。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
