第473章: 第三章 芙兰朵露鲜肉铺
　　更新时间2014-10-7 10:19:57  字数：2970
　　在没有亲身体验到这种能用肉眼看到，周围每个物体身上都有这种如同小眼睛一般的白色小点的感觉的时候，少女一直无法理解刚才芙兰朵露?斯卡雷特口中所说的那个“目”到底是什么东西，但是现在，当听到了系统提示自己已经记录了天赋“目”，然后自己就能看见这些白色的小点之后，少女如果再不明白过来这些白色的小点就是“目”的话，那么少女就真的该去检查智商了。
　　而此时此刻，少女清楚地看见了，就在自己和芙兰朵露?斯卡雷特的中间，一个白色的目正在飞快地朝着芙兰朵露?斯卡雷特的手中飞了过去——稍微想一想就能明白过来，芙兰朵露?斯卡雷特刚才对着自己虚空一抓就能破坏自己的左手的能力，肯定就是对这种目做了什么事情。
　　（通过将“目”转移到自己的手中，然后施以破坏，就能达到隔空破坏物体的能力吗！？）
　　脑内稍微思考了一下，少女就想通了其中的关节，而了解到了这一点的少女，自然是不能再任凭芙兰朵露?斯卡雷特就这样将自己的“目”给捏碎了，脚下一踏，少女迅速地朝着半空中的那个应该是属于自己的“目”扑了过去，试图阻拦住芙兰朵露?斯卡雷特将那个“目”抓在手中。
　　虽然“目”飞得的确很快，但是倒也没达到可以称之为急速的程度，所以千钧一发之际，几乎就在芙兰朵露?斯卡雷特的手心跟前，少女猛地伸出手，将那个半空中的“目”给抓在了自己的手心里，然后在芙兰朵露?斯卡雷特惊诧的目光之中，飞快地退了回去。
　　“果然……大姐姐也是能够感觉到‘目’的吧……”
　　没有阻拦少女猛地退后远离了自己，芙兰朵露?斯卡雷特脸上又重新浮现起了令少女看着有些毛骨悚然的笑容，那种感觉就像是一个孩子找到了自己心爱的玩具一样，天真却又扭曲，或许在她的眼中，少女目前还只是一个可以多玩一会儿不会立刻坏掉的玩具而已，就算被自己弄坏掉了，或许会伤心一会儿，但是立刻就会将其抛之脑后——这种心理，虽然可以称之为童真，但是一旦那些玩具被换成了活生生的人，那可就不是一般的悚人了。
　　“该死……”
　　远离了芙兰朵露?斯卡雷特，少女微微低头看了看自己刚才抓住“目”的右手，此时仿佛是因为已经接触到了本体，那个被抓在手心的“目”已经消失不见了，但是取而代之的是，自己刚才空无一物的右手手腕处，一颗白色的小圆点散发着微弱的光芒，看来，平时自己右手的“目”就是处于这个手腕处的了。
　　而现在了解了芙兰朵露?斯卡雷特的能力，少女就更不敢转身逃走了，如果背对着芙兰朵露?斯卡雷特的话，自己就连对方什么时候把自己的“目”都给取走了都不知道，很明显对方能隔空将自己的“目”取走，这对于少女来说，确实是个不能再坏的消息了。
　　“大姐姐能够感觉到目，那我们就来玩个只有我们才能玩的游戏吧！”
　　看着少女一言不发地谨慎地盯着自己，芙兰朵露?斯卡雷特脸上依然挂着那个笑容，然后张开双手，语气中带着兴奋地对着少女说道，“是个很好玩的游戏哦，我以前就一直想玩了，但是一直都没有机会玩呢。”
　　“……什么游戏？”
　　虽然芙兰朵露?斯卡雷特口中说的是游戏，但是就她刚才那种一边说着玩一边面不改色地伤人的举动来看，这个游戏绝对不是什么好东西。
　　果然不出所料，就在少女问完这个问题的那一瞬间，少女突然感觉到自己的身体仿佛有什么东西被剥离了一般，很玄妙的感觉，就像是身体里面有什么东西被无形的手抓了出来似的，然而下一刻，少女就知道这个感觉到底是什么了。
　　少女的右手、双腿、腰部和自己的脖子处，五个白色的“目”突然窜出，被牵引着朝着芙兰朵露?斯卡雷特伸展着的双手上飞了出去，而且这一次的速度，比之刚才那个右手的“目”飞行的速度要更加迅速！
　　“我来捏碎大姐姐的‘目’，大姐姐则是来阻止我捏碎！”
　　芙兰朵露?斯卡雷特的话让少女之前对于她能力的猜测得到了证实，芙兰朵露?斯卡雷特应该的确是通过捏碎“目”的方式来破坏物体的，但是此时此刻，少女却是宁愿自己的猜测是错的。
　　不过都到了这种地步了，自己也能看见“目”的存在，如果不抵抗一下，难道自己就这样任凭对方杀掉？要知道，自己复活之后，重生的地点可就在之前的死亡地点附近，这里离巴瓦鲁图书馆有相当远的一段距离，如果自己复活的话，恐怕还会出现在芙兰朵露?斯卡雷特的附近，而按照她的性格，恐怕少女得就这样一直被对方虐杀下去，这可不是少女愿意看到的状况。
　　所以，抵抗是必须的，咬了咬牙，少女脚下一踏，朝着空中的几个“目”猛地扑了过去，虽然这次速度比上次还要快，但是上一次，少女是在“目”已经飞了一会儿之后才得到了名为“目”的天赋能够看到“目”的存在，所以算是耽误了好一会儿，而现在，少女则是从一开始就反应了过来，所以还没等“目”飞过一半距离，少女就伸出右手一抄，直接将两个“目”都捏在了手里！
　　“大姐姐反应好快！”
　　芙兰朵露?斯卡雷特咯咯地笑了起来，似乎少女的反应让她很是满意，这让少女有些咬牙切齿，自己现在的状态有些过于被动，但是自己却也不知道应该怎么牵引着“目”的移动，所以只能自己动手去抓，感觉到了自己手中的“目”在接触到了自己身体的一瞬间，就自动涌入身体，窜去了自己该去的地方，少女眼神一凛，再次朝着剩余的三个“目”冲了过去。
　　“呐，大姐姐。”
　　就在少女飞快地冲到了芙兰朵露?斯卡雷特的眼前，千钧一发地抓住了自己剩下三个已经飞到了芙兰朵露?斯卡雷特眼前的“目”的时候，芙兰朵露?斯卡雷特突然开口了，“我可没说，抓回去的‘目’就不能捏碎了哦？”
　　“糟糕……”
　　芙兰朵露?斯卡雷特的话让少女心中一惊——此时的她几乎就在芙兰朵露?斯卡雷特的身边，所以芙兰朵露?斯卡雷特说这句话的意义已经很明白了。
　　“大姐姐，输了呢。”
　　由于离得太近，少女甚至都没发现对方什么时候从自己身上取走了“目”，只见芙兰朵露?斯卡雷特举起手，在少女面前亮出了她手中密密麻麻的白色小店，然后露出了天真的笑容，用力捏下。
　　噗！
　　右手的五指破碎，里面的骨头在瞬间被莫名的力量破坏成了碎片，破开手指的皮肉钻了出来，双腿的膝盖如同被挖掉似的传出剧烈的疼痛，肌肉组织就像是被两只巨手拉扯一般地被撕开，少女感觉到，自己全身上下的皮肉都在这一瞬间被撕裂得不成样子，果然，芙兰朵露?斯卡雷特一口气捏碎那么多“目”，对自己造成的伤害，绝对不是一星半点。
　　剧烈的痛苦只让少女感受了一瞬，下一刻，少女就感觉意识一黑，脑内停止了运行。
　　“啊啊，大姐姐也坏掉了呢……”
　　看着眼前已经被分成了几百份的碎肉，芙兰朵露?斯卡雷特脸上带着一丝遗憾，却又露出一丝满足，“不过，大姐姐还真是好玩，什么时候能够多来几个这样的人就好了……对了。”
　　似乎想到了什么，芙兰朵露?斯卡雷特脸上兴奋的表情涌起：
　　“既然好不容易出来了，那就去找姐姐吧，她把我关在这里……关了好长时间呢……”
　　==================================================================
　　书评区明明都是一群无节操，认清现实吧baka们
　　鬼畜王第六章我在群里有上传，要看的自己加群吧　　然后还是求推荐票
　　FZ现在少女的战斗力虽然看起来很强，但是还暂时敌不过拥有乖离剑的金闪闪，嗯……当然，全力全开的少女能够使用所有技能和道具，所以某些情况下是能够打赢闪闪的（大概
　　另外被治愈的，放心吧，二周目的结局是正常的（大概
