第331章: 第三十一章 麻美学姐程度的能力
　　更新时间2013-8-5 15:00:22  字数：2121
　　其实正如蓬莱山辉夜一行人所见到和猜想的那样，太阳花田那一块块被踩跨的花田，就是少女所做的，如果要说得更加明确的话，应该是少女体内的祸红做的。
　　当然，做了如此让风见幽香愤怒的事情，少女肯定不可能坐以待毙了，所幸的是，风见幽香被太阳花田被毁得差不多的这件事表现得十分愤怒，以至于没有靠着自己敏捷的身手去抓住少女，而是直接对着少女就来了一发花田魔炮——这也给了少女可乘之机，打架打不赢风见幽香，但是在这一瞬间，逃跑什么的少女是绝对没有问题的，所以少女连忙打开隙间，然后就从太阳花田逃脱了。
　　“呜啊……真是吓死我了。”
　　并不知道此时此刻蓬莱山辉夜正在心急如焚地想要去救自己，少女在从太阳花田里面逃脱了出来之后，就直接来到了魔法之森，之所以来这个地方而不是直接去博丽神社或者回到八云家，原因无非是担心风见幽香会气急败坏地杀到这些地方去找自己，博丽神社和八云家有博丽巫女和八云紫这两人坐镇，如果自己不在的话风见幽香还不至于胡乱发火，考虑到这些因素，少女只好来到了平时不怎么来的魔法之森。
　　“不过这里的空气质量还真是意外地有些糟糕……”
　　感觉到空气中有些植物的清香和另外一种奇怪气味的混合，少女微微蹙眉，抽了抽有些不舒服的鼻子，“原本以为这儿的空气应该会很好的才对……”
　　“现在是夏天嘛，有瘴气是很正常的事情。”
　　对于空气质量的问题，祸红明显比少女要看得开得多，发现了少女的不适，祸红在脑海里出声安慰了起来，“不过你也真是，去哪儿不好非要来魔法之森。”
　　“你以为是谁害的啊！？”
　　听到祸红如此说着，少女顿时感觉到气不打一处来，刚才在和芙罗拉战斗的时候，因为自己的反应能力实在是很难完成可以打败芙罗拉的动作，所以少女将祸红给放了出来，毕竟祸红平时都是可以看得到自己的情况的，少女认为这一次放祸红出来，她应该知道自己该怎么做才对。
　　但是让少女没想到的是，祸红这一次出来，看到芙罗拉挥动着双手将无数的花瓣对着自己洒来的时候，居然直接将非想天则给放了出来，然后……然后就没有然后了。
　　“因为我当时在打盹嘛，谁知道你一声不吭地就把我给放了出来……”
　　知道这次的确是自己无意中闯下的祸，祸红的声音也不禁弱了下来，“我一醒过来就看到对面那个家伙一脸杀气地对着我，下意识地就把这玩意儿给放出来了……”
　　“你这下意识还真是有够可怕的……”
　　对于祸红的解释少女也只能无奈地接受，虽然不知道为什么祸红这家伙居然把放出非想天则给当成了条件反射，但是一声不吭地把祸红叫出来也的确是她的问题，所以少女也不能太责怪祸红，“现在可好，得逃命了。”
　　“说逃命应该还不至于吧，等紫去太阳花田看不到我们的时候应该会帮我们说说情的吧。”
　　祸红的声音也有些干笑的感觉，“到时候应该就没问题了。”
　　“紫给风见幽香说情……”
　　少女抬头想了想八云紫和风见幽香平时相处的模样，顿时有些泄气，“我怎么觉得她们两个不要打起来就好了……”
　　“真是悲观啊你……”
　　不过还没等祸红对少女的这一想法进行什么感想，一个声音就从少女所坐位置旁边的草丛中传了出来，一语中的地给少女的想法做了最精确的评价。
　　“谁？”
　　原本以为身边没有人的少女被这突如其来的声音吓了一下，连忙扭头看去，发出声音的的确只有一个草丛没有错，也就是说，出声的东西应该是在草丛里面躲着没有直接出来，但是这还不是最奇怪的，少女的系统一向很给力，只要是个能说话的东西，他们的头上都会显示有名字和等级之类的基础资料，但是在这个草丛上面，的的确确是什么都没有，没有名字，没有等级——这也是少女之前一直没注意到这里有其他人的缘故。
　　“啊啊，我只是个路过的，不要在意……”
　　听到少女的问话，这个声音这才注意到自己做了什么事情，连忙有些尴尬地打着哈哈，看起来这个声音的主人之前并没有让少女注意到自己的意思，可能是少女的话的确太消极了，这才让她忍不住出声说了句话，结果把少女的注意力给吸引了过去。
　　不过很可惜，人都是好奇的动物，一直以来通过系统可以看到一切资料的少女这还是第一次看到没有名字的东西，这让少女对此的好奇心愈发地浓郁了起来，眯了眯眼睛，少女微微起身，朝着那个草丛凑了过去。
　　“别……别过来啊……”
　　草丛里的女声也注意到了少女的动作，顿时有些慌乱起来，不过还没等她做出什么其它的反应，少女就已经以迅雷不及掩耳之势伸手将草丛给拨开来了：
　　“才不要，让我看看你究竟是盖伦还是提莫吧……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　不看还好，拨开草丛之后，少女立刻就被草丛里面的东西给吓了一跳，因为在这草丛里面躺着的，赫然是一个留有赤红色头发的女孩的人头！
　　“都说了不要过来了，真是的。”
　　不过似乎是显得还不够刺激，躺在草丛里的人头看到少女被吓到了之后，还露出了一副无奈的表情摇了摇自己仅剩的头，扎在头上的淡紫色发带随着她的动作一晃一晃……如果有身体的话，这的确是个很可爱的动作，但是在只剩脑袋的情况下，这个动作就显得有些惊悚了。
　　“你……你到底是什么东西啊？”
　　毕竟是亲眼见到过自己脑浆的存在，少女在缓了缓自己的心情之后，也算是接受了这个设定，反正幻想乡里面什么妖怪都有了，再见到一个会说话的脑袋也不是不能接受，“是哪里来的学姐吗？”
　　“你究竟是怎么得出学姐这个结论的？”
　　赤色头发的女孩人头对着少女翻了个白眼，“我是妖怪啦，飞头蛮妖怪。”
