第650章: 世界线四 八云紫和八云红的美好往事
　　“好久不见了，小红。
　　距离我们最后一次见面已经过去多久了呢，已经有几百年了吧，我记得上次你也是一口气在土里睡了三百年了吧，当时可是把我吓得够呛，不过之后你还是活过来了，不知道这一次你会不会再给我一个惊喜呢……
　　上次我跟你说过的吧，里香那家伙总算是不那么阴沉沉的了，真是的，要不是因为变成亡灵了，那家伙估计作为人类的寿命都不够她和别人说完十句话的，现在她也总算是能够和其他人正常地交流了，不至于整天窝在白玉楼埋头捣鼓自己的研究了……虽然她到现在还没放弃让人起死回生的技术研究呢。
　　爱丽丝那小家伙依然是过着三点一线的生活呢，也就偶尔回魔界一趟，神绮为了这件事都不知道唠叨了多少次了，要是你还在该多好，虽然爱丽丝这小家伙总是缠着你让我感觉不爽，但至少她跟着你到处跑，神绮也不会来烦我了，可惜……
　　红魔馆前几天似乎又有些闹腾了，这帮不安分的家伙这几百年里面起码闹了二十场异变，虽然没一次成功了就是了，不过这次红魔馆似乎有一个比较突出的女仆，看起来挺有以前那个女仆长的感觉，也不知道她能不能起到以前那个女仆长的作用……话说，我都快忘记那个女仆长的名字了，记得是叫做十六夜咲夜吧？我记得她去世的时候那两只小蝙蝠哭得挺厉害的。
　　寺子屋最近又新收了一批学生，虽然我对这些不是很感兴趣，不过你以前对那帮人类小孩的教育倒是看得挺重的嘛……不过也多亏了你啊，现在人间之里的大部分人都不怕妖怪了，至少这对于不少妖怪来说都是件好事。
　　……琪露诺身上的诅咒还是没有解开，说实话，我也不准备想办法帮她解开了，她是个太重感情的妖精，如果解开了她的封印后，却让她马上接受你已经死掉了的这个事实，我估计她会十分难受的，这种坏事，我可不要做，要做的话，还是你来吧。
　　露米娅这家伙也是一样的，话说她和琪露诺还真是有缘，都是一副大姐姐的样子，都是为了一个别人而变成现在这个样子，简直就是雷同事件……不过你死了之后露米娅的封印就一直没有解开过了，上次不小心解开封印的事情应该不会再发生了……否则发现你和灵梦都死了，不知道露米娅会暴走成什么样子。
　　说到灵梦，差点忘记跟你说了，她的灵魂又转世了哦，就是这一代的新巫女，我准备继续给她起名叫灵梦……从第一代到十三代，灵梦都和你有着不小的孽缘呢，现在第二十八代巫女也是灵梦，真希望你还能和她一起守护幻想乡啊……
　　还有雾雨魔理沙……是魔理沙还是魔梨莎来着，那个小家伙没有转世在幻想乡，这个实在是我没法控制的事情，本来以为你不在了，那个小丫头还能陪着灵梦继续过这一世的，看来也不行了，灵梦这一世可能会挺寂寞呢，虽然她的记忆是崭新的，而且现在的巫女朋友也多起来了……
　　守矢神社一直没有新的风祝，不过那两个笨蛋神明经常现身，守矢神社倒也是不缺信徒……小红你这家伙可真是罪孽深重啊，让守矢神社的风祝断了后，真是的……
　　风间幽香那个万年向日葵控在人间之里弄了个花店，生意挺不错的，也真亏她那暴脾气没有把人间之里闹个翻天，不过因为之前为了花店好长时间没回花田，被自己的太阳花们埋怨了，所以现在在人间之里找了个店员帮忙照顾，自己跑回太阳花田待着了……你之前总是说不要让风间幽香一个人在太阳花田闷着，现在看来，她这人还真的没办法离开花田太久。
　　永远亭的那个公主殿下到现在都没有放弃把你挖出来然后然后八意永琳制作复活的药物的想法，我看八意永琳的样子也挺为难的，估计她也做不出来凭空让人复活的药剂吧，毕竟灵魂已经不在了，这个难度可比蓬莱之药还要难个几百倍了，不过永远亭的其他人还是会拦住她的，否则我就真的得在你的坟前弄一个结界了。
　　鬼族的那群家伙还是没心没肺的，不过似乎除了你以外，他们都几乎没有和那些人类有太多的交流了，小红你还真是个异类的存在呢，如果不是因为寿命，恐怕没有人会以为你是一个人类吧……
　　去年地灵殿又弄出很多新的温泉，我去泡过了，挺不错的，古明地觉还跟我抱怨说你没去，嘛，虽然我是妖怪，但是感官还是和人类差不多的吧，至于这么挑剔么，说什么人类的意见更加具有参考性……真是的，如果可以的话，我也想带你去啊。
　　圣白莲在人间之里也快占了半边天了，虽然是个魔法使宣传佛教倒是像模像样的，守矢神社对此可是气愤得很呢，上次还差点打起来，看得我差点笑晕过去，如果你也在的话，估计也得笑。
　　还有藤原妹红，那家伙还是在人间之里过着小混混一样的生活，不过除了我以外，她似乎是来看你看得最多的了吧，也不知道她现在习惯没有，每次来看你都要哭一次，明明是个不死的蓬莱人，却还没经受过分离之苦，真不知道她这几百年都干什么去了，你可能是她第一个经历的生死离别的人呢，小红。
　　魔界的茵可萨丝现在身体也快不行了，本身就体弱，就算是妖怪也快活不长了吧，不过那家伙倒是看得很开，说什么死了就和你在一起了，比谁都抢先一步……这家伙应该是忘记灵梦了吧，就算灵梦转生了，也还有雾雨魔理沙啊……回头跟她说一下，看看她是什么表情。
　　幻想乡的一切都还很好，也就有时候有点小异变，和你在的那段时间的发生频率也完全不是一个水平的，啊哈，这样子说，小红你还是个事件引发器呢，瞧瞧你在的时候引发了多少事情……
　　还有小麟，她也过得很好，明明是母女，小麟是妖怪，为什么你却是人类呢……小麟会很寂寞的吧，你这家伙……快点回来履行一个母亲的责任啊……”
　　“紫大人……”
　　站在八云紫身后的八云蓝带着有些忧伤的表情出声道，“请擦擦眼泪。”
　　“擦眼泪干什么，我又没哭。”
　　头也没回，八云紫就这样继续保持着背对着八云蓝的姿势，看着眼前的石碑，淡淡地回了一句，声音一丝颤抖都没有，不管怎么听，都是一副相当淡然没有情绪起伏的感觉，握了握牵着冴月麟右手的左手，八云紫问道，“对不对，小麟？”
　　“嗯……”
　　身材有些娇小却已经初现规模的冴月麟和八云紫不同，虽然已经几百年了，但是冴月麟依然是眼中含泪，面对着八云紫的问题，冴月麟完全是带着哭腔地回答着，“我们……没哭……”
　　八云蓝鼻尖有些发酸，看着把头埋在自己宽大的衣袖里哭泣的八云橙，八云蓝抿了抿嘴，她又何尝不想哭呢，但是如果自己真哭了，估计会哭得比谁都失态，所以八云蓝只能忍着，等回去之后自己找个地方哭。
　　“紫大人……”
　　抬起头来，看向自己面前的八云紫的背影，八云橙有些哽咽地问道，“为什么……不让红大人变成妖怪呢……”
　　“……”
　　对于八云橙的问题，八云紫沉默了一会儿，然后才缓缓开口，“因为在最后一刻，小红是笑着的……”
　　纵然无法陪伴一生，但这是最真实的你留下的痕迹……
　　对吗？小红。
　　抚摸着身前的石碑，八云紫的脸颊上，反射着阳光。
　　这是八云红过世后，第三百一十四年的故事。

