第581章: 第二十五章 午夜情感剧场
　　更新时间2013-11-19 12:29:04  字数：3191
　　泥煤，我说过的吧，这个群是用来给制作游戏写剧本用的，但是昨天加群的人都是什么？验证消息又是书友又是死宅的，魂淡，这个群是用来做游戏的不是普通的书友群，想加书友群的给我加二⑥一零②六玖叁⑧，这才是书友群，游戏制作群不是用来收纳围观群众的，看到这句话之后，那些加入游戏制作群又不准备写支线剧情的家伙们给我自觉退出，否则老娘直接全部踢掉然后纳入黑名单，到时候你们连书友群都加不了了！
　　再发一遍游戏制作群号，⑧玖壹七零⑤零伍。
　　=======================================================
　　“雁夜，我回来了。”
　　当少女再次回到间桐雁夜的房间时，她的手上已经又多拎着一个新的战利品，虽然已经夜深，但是作为圣杯战争的参与者，间桐雁夜自然是不会就这样高枕无忧，早知道，偷袭什么的发生在这种以厮杀为主题的战争之中，实在是再正常不过了，“这是战利品。”
　　说着，少女将手中的黑色物体随手一扔，只听见一声闷响，这个黑色的东西直接就砸在了间桐雁夜的面前。
　　“这是什么啊……呜啊！！”
　　正在翻阅关于亚瑟王和征服王的书籍的间桐雁夜原本正在仔细的想要在书中找到一些他们的弱点，但是被少女这么一闹，原本聚精会神的间桐雁夜也被打断了，无奈的扭过头来看向了少女扔在地上的战利品，间桐雁夜霎时间就被吓了一跳——放在他脚下的，赫然是一个穿着黑色紧身衣，头戴面具的尸体！
　　“怕啥，又不是第一次见到了。”
　　看到间桐雁夜被吓了一跳，少女撇了撇嘴角，蹲下身来，将趴在地上的这具黑色的尸体翻了个身，露出了心脏处很明显地被捅穿的致命伤，以及间桐雁夜并不陌生的面具，正是assassin的尸体。
　　“刚才我去跟踪saber她们，发现这个家伙也在跟踪，所以就顺手干掉了，不过我是偷袭的，估计这家伙的master现在都还不知道assassin的尸体会动起来是我搞的鬼吧。”
　　看到间桐雁夜有些疑惑地看向自己的目光，少女点了点头说道，“另外，saber和她身边的那个白毛女在回去的路上，遇到了caster。”
　　“遇到了caster！？”
　　听到少女的报告，间桐雁夜眼中一亮，直到此时，少女总算已经见过了所有的senvant，而且更重要的是，少女本身就拥有看穿别人真名的能力，如此一来，能够很明确地了解其他servant的生平和宝具的他们，在这场战争的起点就已经领先了别人一大步，“那么beraerker，那个caster的真实身份，是谁？”
　　“吉尔?德?雷，历史上著名的黑巫师，曾经的法国元帅。”
　　对于吉尔?德?雷，少女倒也是清楚一些，毕竟在之前看那些史书的时候，肯定会看到法国的圣女贞德，而作为圣女贞德曾经的战友，吉尔?德?雷的存在也会被少女记住，不过除了这些以外，少女就不太了解了，“看起来，他似乎是把saber给当成法国的圣女贞德了……”
　　“原来是他……”
　　间桐雁夜眼角抽了抽，吉尔?德?雷作为黑魔术的使用者，在魔术师的圈子里自然名气不小，他的传说，间桐雁夜也是听过不少，因此对于这个人，他还是比较了解的，“吉尔?德?雷堕落成黑魔术的使用者，基本上都是因为对于圣女贞德的执念，这种家伙几乎和疯子没什么区别，如果要对上他，估计很难缠。”
　　“是啊，不过现在他缠上了saber。”
　　少女也不是什么好鸟，“就让她头疼去吧。”
　　=============================================================
　　“那么我问你，为什么要放走Saber？”
　　“那是因为———”
　　“你不只一次地占据着压倒性的优势，但是你连续两次都没有出手，你是想让我使用令咒来控制你吗？”
　　“……”
　　“我再说一遍，对于今天晚上的战斗，我可是全都看见了。正因为如此我才能够提出问题。Lancer你是觉得战斗是‘乐趣’吗？有那么快乐么？和Saber的战斗，甚至都不舍得把她结果掉么？”
　　“……实在非常抱歉，主人。我以骑士的名誉保证，一定将Saber的首级给您带来。请您无论如何相信我。”
　　“没有必要再次向我保证！这是理所当然的结果！你向我发过誓的，将会把圣杯带给我凯奈斯．艾卢美罗伊！也就是说，你会把其他的六名Servant全部消灭，这是一样的意思。这是整个战斗的大前提！你现在所说的……是只对Saber一人有必胜的誓言吗？这和一开始的约定有很大程度上的出入吧。你到底有没有搞错？”
　　冬木市最大的凯悦宾馆第三十二层的豪华客房中，lancer的master凯奈斯，正在愤怒地训斥着自己的servant，作为魔术师的名门，在今晚的战斗中，自己的servant居然一次又一次地放弃大好形势放走了saber的行为，让凯奈斯十分郁闷，不过就在他训斥地很爽的时候，一个不和谐的声音却是突然插嘴，打断了他的话：
　　“——我看搞错的是你吧？罗德．艾卢美罗伊。”
　　有着火红色鲜艳头发的女性，凯奈斯的未婚妻，千金大小姐索拉．娜泽莱．索菲亚莉走了出来，“Lancer做的已经很好了。是你对于状况的判断有误。”
　　“索拉，你在说什么……”
　　“凯奈斯，要我说的话，在当时那情况下Lancer的决定是非常正确的。当时为了和Berserker抗衡与Saber联手也是迫不得已。Lancer的‘破魔的红蔷薇’是对Berserker非常有效的宝具。如果再加上Saber的协助，一定会很轻松地击败那个黑色的Servant。这可是消灭敌人的—个非常好的机会呢。”
　　“……那是因为你不知道Saber的可怕，我通过Master的透视能力得知了那Saber的能力，那是一个相当强大的Servant。她的综合能力完全凌驾与迪卢木多之上。当时可以打败她的大好机会却错失了！”
　　“你啊……你真的了解自己的Servant的特性吗？你以为‘必灭的黄蔷薇’只是拿来看的吗？同已经受不可治愈的重伤的Saber比起来，那个时还候正体不明的Berserker不是更加有威胁么？”
　　“……”
　　“首先，如果你真的认为Saber非常危险的话，那你为什么还把Saber的Master扔在一边不管呢？那个当时毫无防备地站在一别的艾因兹贝伦家的女人，在Lancer吸引了Saber的注意力双方激战的时候，你为什么不去攻击对方的master呢？可是你当时都做了些什么呢……只是隐身在一旁看到最后吧？说不过人的是你。”
　　凯奈斯被索拉说得哑口无言，满脸通红，看得出来，凯奈斯心中此刻肯定是无比的憋屈，然而还没来得及等他说出什么能够反驳的话语来，lancer突然眼神一凝，连忙飞身朝着凯奈斯扑了过去，迅速地将自己的master给推开：
　　“master！小心！”
　　而仿佛商量好的一般，在lancer推开凯奈斯的一瞬间，一道银白色的射线，带着令人感觉刺耳无比的空气摩擦声，从凯奈斯刚才站着的位置飞快地划过，然后在索拉和凯奈斯惊恐的目光中，直直地击中这个房间的窗户，直接将那扇强化玻璃给捅了个粉碎！
　　“在那里！”
　　突如其来的袭击根本没有任何预兆，身为一个合格的战士，lancer自然不会在这时乱了阵脚，一直没有放下过的两把枪一挥，lancer的眼神直接看向了刚才那道射线的来源处——一条在空中漂浮着的，凭空打开的裂缝！
　　破魔的红蔷薇！
　　红色的长枪一挥，lancer的攻击直接冲着那条隙间攻击了过去，虽然他也不清楚这种招式是什么原理，但是想必也是需要魔力维持的，自己的破魔的红蔷薇，应该能打破这一招。
　　“唔……”
　　似乎也是感觉到了什么，隙间中传出了少女有些苦恼的声音，然后只见这条隙间瞬间开始扩大，转眼间就变得可以容纳一个人的大小，然后露出了正躲在隙间中的，黑发的少女！
　　“真是，让人意外的展开啊……”
　　少女本来是不准备现身的，然而刚才在破魔的红蔷薇刺过来的瞬间，少女居然感觉到隙间被这把枪的能力略微地克制住了，这一发现，令她有些好奇，“既然如此，就让我来试试你的红蔷薇究竟有多强吧。”
　　说着，少女的隙间中，无数黑色的阴影突然涌出，化作无数黑色的触手，朝着lancer卷了过去！
