第495章: 第二十五章 一屋子绅士你怕不怕
　　更新时间2014-11-2 19:43:28  字数：2408
　　大门被推开，发出一声略微沉重的响声——大厅之中此时已经摆放上了不少长长的餐桌，上面摆放着各种食物和酒水，而众多吸血鬼们则是在餐桌之中穿梭着，手中捧着盛放着红酒的玻璃杯，脸上带着笑容互相攀谈着，看这架势，这些吸血鬼应该是都经常参加这种类似的酒宴的，而作为这次酒宴的主人，蕾米莉亚也不出所料地被不少吸血鬼们连番找上，所幸的是，看蕾米莉亚的表情，倒是没有人扯着之前发生的命案找她的麻烦。
　　沉重的开门声自然引起了部分单独的吸血鬼们的注意力，现在酒宴已经进行了好一会儿，这个时候一般都没多少人会过来了，所以少女和帕秋莉的到来倒是吸引了不少目光，尤其是当众吸血鬼们的目光投到了少女身上的时候，那鲜红色的如血一般的瞳孔顿时都是红光大作，一时间，少女甚至感觉整个大厅里面都泛起了红光似的。
　　看起来，在没有亲自尝过自己的血液之前，自己对于吸血鬼们还真是有着不小的**力啊……
　　少女暗暗腹诽了一句，然后看向酒宴大厅中的吸血鬼们，果然，正如保尔?拉撒姆博所说，这帮自称绅士的家伙们好歹还是知道克制自己的，虽然少女给他们带去了不小的**，但是毕竟是一位很漂亮的东方女性，作为绅士的他们当然不会在这里失态，所以虽然眼中光芒大盛，这帮吸血鬼们还是控制住了自己，各自扭过头来和别人攀谈起来，不过从他们的眼神依然不断朝着少女这边瞟去的动作，不难看出这帮家伙还是在思考着怎么和少女搭上话。
　　甚至于有一些刚和别人谈完话的吸血鬼，在犹豫了一会儿之后，就举着酒杯朝着少女这边走过来，看起来是要进行搭讪了。
　　不过等他刚走到少女面前，在帕秋莉和少女微妙的眼神之中，开口刚准备说话的那一瞬间，蕾米莉亚突然轻轻一跃，从围绕着她的那帮吸血鬼中跳了出来，然后落到了身边的一个放满了酒水和食物的餐桌之上，两只小脚将不少食物和酒水弄翻，洒满了桌面，还有些掉落到地面上，变得有些狼藉。
　　被蕾米莉亚这边的声响打扰到，周围的吸血鬼们都有些不满和疑惑地转过头去看向了蕾米莉亚，在发现对方居然完全不顾吸血鬼的仪态跳到了餐桌之上之后，脸上都露出了有些皱眉的表情，很显然，蕾米莉亚这个举动让这帮吸血鬼们都很不满意，尤其是已经站在少女面前的这个还算是年轻的吸血鬼，脸上的不满之意更是明显，毕竟少女是个人类，蕾米莉亚的这个举动有可能直接导致同为吸血鬼的自己在少女的心里印象分直线下降。
　　不过蕾米莉亚明显没有再去在意这些同族们的心情了，眯着眼睛，看向这帮吸血鬼们，蕾米莉亚一时间感觉到了极大的满足感，不过她也知道，此时已经不是再自我享受的时刻了，抬起头来俯瞰着大厅中的众吸血鬼，蕾米莉亚将目光投向了还站在门口的少女和帕秋莉：
　　“吸血鬼们哟……我们虽然是同族，但是，我还是要问一句，今天下午发生的那场血案，可是死了不少你们家族的人，你们现在还在这里开宴会，难道一点不满都没有吗？”
　　“说什么呢，有什么不满的？”
　　“死了是他们自己的问题。”
　　时起彼伏的回应声响起，吸血鬼们对于自己家族的人们的死亡表现得极其淡定，仿佛死的只是一些不相干的人们一样，不过，虽然他们口中如此说道，蕾米莉亚却还是很清楚，虽然他们对于同族的人们的死真的很冷漠，但是如果把这件事情上报给家族，却也是一件功劳，这帮家伙要出卖自己的话，是绝对不会有任何犹豫的。
　　这就是吸血鬼啊，冷血动物——想到自己也是这样的存在，蕾米莉亚在心中发出一声不知道是在对自己还是对于命运的嗤笑声，然后再次看向少女。
　　（蕾米莉亚这家伙……）
　　苦笑了一声，看到蕾米莉亚两次看向自己，少女怎么还不知道对方故意引出吸血鬼们的冷漠话语，是为了让自己待会儿下手时能够减轻点罪恶感，心中微叹，既然已经踏上了红魔馆这艘贼船，少女此时也是只能一条路走到黑了，迎上蕾米莉亚的目光，少女轻轻点头，示意自己没有任何问题了，而帕秋莉瞥了一眼少女，脸上也是露出了一丝笑意，点了点头。
　　“很好……”
　　蕾米莉亚看到少女和帕秋莉点了点头，脸上露出满意的笑容，引起大厅中的吸血鬼们的疑惑。
　　“女仆呢？”
　　而就在此时，少女眼前的那个本来准备搭讪的年轻的吸血鬼却是突然抱怨了起来，刚才蕾米莉亚突然问了这么个奇怪的问题，弄得在场的吸血鬼们都很疑惑，而这个年轻的吸血鬼明显没有经历过这种场面，所以干脆把杯中的红酒全部喝掉了试图压压惊，然而当他想要寻找那些在酒宴中端着红酒穿梭的女仆时，却惊讶地发现，大厅中的女仆们居然不知道什么时候全部消失了。
　　（应该是为了防止伤到自己人吧，看来是提早就安排好的，看到我和帕秋莉到来就从后门离开了吗？）
　　少女记得自己和帕秋莉进入大厅的时候还是有不少女仆的，现在一看，果然已经趁着蕾米莉亚吸引了众吸血鬼们注意力的时候已经不见了，这样一来，少女要下手也就没什么顾忌了。
　　“不用找女仆了，她们已经全部都离开了。”
　　年轻吸血鬼的话在众多吸血鬼们引起一阵疑问之声，而听到这些话，蕾米莉亚则是轻轻一笑，然后目光在大厅之中扫视了一边，叹了口气，“在场的吸血鬼，都很弱呢，可能那些家族们对于幻想乡也并没有我想象中的那样看中吧。”
　　突然被蕾米莉亚开了地图炮，在场的吸血鬼们脸色都是一变，被一个小家伙指着说实力差，在场的吸血鬼们就是再绅士，也会忍不下去的，不过，蕾米莉亚却没有再给他们发怒的机会了，猛地一挥手，蕾米莉亚的声音中充满了冷意：
　　“不过这也正好，要干掉你们更加方便了——”
　　“动手！”
　　===============================================================
　　同人最近在搞活动，销售月榜第一的当月可以获得1000元奖金……
　　卧槽，为什么上个月没有！？为什么！？上个月土豪打赏了那么多，我日榜都爆到主站去了，为什么上个月没有！？起点该不会是看到我爆到主站去了才想到弄这么个活动的吧！？
　　起点你太黑了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
