第542章: 第三十章 家暴现场
　　更新时间2015-7-3 10:45:01  字数：2202
　　很多想看FSN的啊……的确，最近正文都是日常向的，还没进展到比较主要的部分，看起来确实有点乏味
　　既然这样，那就这样吧，目前是每天两更，我就一更正文一更FSN——
　　所以，都给我投推荐票啊，否则我就一更……一更的话我基本就只推正文了
　　==================================================
　　等少女再次复活过来的时候，地上趴着的藤原妹红和蓬莱山辉夜都还正在缓慢的恢复着身体，浑身焦黑的皮肤正在一点点地褪去，崭新的白皙肌肤则是在渐渐长出，将已经几乎烧焦成块的皮肤挤下去，看起来仿佛如同两只在蜕皮的蛇一般，而这一次少女也学乖了，在她们两个还没有恢复到能够爬起来之前，就连忙将蓬莱山辉夜从藤原妹红那里拖远，省得她们起来后第一件事情就是又吵起来。
　　过了没一会儿，还是藤原妹红率先恢复好，身上的皮肤已经几乎变回洁白，双手在地上一撑就站了起来，然后果然不出少女所料，她起来后第一件事情就是恶狠狠地开始朝着四周打量着，口中还发出了愤怒的叫喊声：
　　“辉夜那个混蛋呢！该死的，今天不把她烧得她妈妈都不认识，我就不姓藤原！”
　　“你闹够了没有！？”
　　站在门口的上白泽慧音终于看不下去藤原妹红的举动了，眼角一抽，快步地走上前去，然后就和上次少女在人间之里遇到藤原妹红和她的状况一样，高高扬起头，在藤原妹红完全没有反应过来的那个瞬间，狠狠地朝着她的后脑勺来了一个看起来就很痛的头槌。
　　咔——
　　不知道是不是错觉，少女甚至听到了藤原妹红的后脑勺中发出了一声好像骨头碎裂的声音，嘴角一抽，看着双眼翻白趴倒在地上一动不动的藤原妹红，少女咽了口唾沫，最后觉得自己还是不要在这个时候出口询问比较好。
　　“疼疼疼……”
　　就在藤原妹红浑身光着被上白泽慧音一个凶猛的头槌放倒在地的同时，蓬莱山辉夜也渐渐地恢复了行动力，虽然是不死之身，但是和少女那种复活的性质不同，蓬莱山辉夜可是必须忍受着被藤原妹红那超功率的火焰灼烧的痛苦和恢复时身上的疼痛才能恢复过来的，所以此刻爬起来之后，她也是立刻就开始寻找起藤原妹红的身影，“那个该死的火鸡，居然敢放火烧我，今天不给她一点颜色瞧瞧……”
　　“蓬莱山辉夜——”
　　然而就在蓬莱山辉夜刚把目光投到了倒在地上一动不动的藤原妹红身上，还没来得及开口对其发出嘲讽的时候，身后一个充满了怨念的声音就传了过来，把蓬莱山辉夜的还没来得及出口的话全部给塞了回去——那充满了杀气的声音甚至让蓬莱山辉夜有一种只要开口就会被扭断脖子的错觉，虽然有着不死之身，但蓬莱山辉夜还是有些心惊胆战地回过头去看向了身后……
　　“你看看你把这里变成什么样子了！？”
　　红魔馆的女仆长，来自伦敦的人类莉齐，此刻正居高临下，咬牙切齿地看着因为衣服被烧光而浑身赤果的不死之人蓬莱山辉夜，右手握着的扫帚朝着刚才她和藤原妹红吵架时的地方——因为藤原妹红的火焰，那里的地毯已经完完全全被烧成了灰烬，大理石的地面都被烧出了一个凹洞，无数黑灰在四周散落着，“你现在是红魔馆的女仆！”
　　“我……”
　　蓬莱山辉夜打了个寒战，作为月之公主的她此刻在莉齐这个女仆面前感觉到了一丝寒意，“那个，明明是藤原……”
　　“不要找借口了！”
　　完全不听蓬莱山辉夜的解释，莉齐双眼对着蓬莱山辉夜瞪了一下，然后右手一挥，那根扫帚就被丢到了蓬莱山辉夜的身上，然后也不管蓬莱山辉夜现在刚恢复过来还没有意识到什么情况，“立刻给我去房间里面找一套女仆装穿上，然后给我把这里——打！扫！干！净！”
　　“是……是！”
　　蓬莱山辉夜汗毛直立，浑身一颤就站了起来，然后在少女和小恶魔诡异的注视之下，抓起莉齐扔过来的扫帚，就这样光着身子猛地朝着红魔馆内部跑了过去，看起来的的确确是被莉齐给吓到了，哪里还有一点之前和藤原妹红吵架时的无法无天的样子。
　　“真是不省心的家伙……”
　　莉齐倒是没有觉得教训蓬莱山辉夜有什么不对劲，虽然她知道蓬莱山辉夜是幻想乡里另一个地方的公主殿下，但是蕾米莉亚昨天就已经跟她说明过了，在红魔馆，把蓬莱山辉夜当成一个普通的女仆来看待就行了，今天早上虽然是默认了不会过多干涉蓬莱山辉夜的事情，但是现在看来，如果不管管蓬莱山辉夜的话，要不了几天她就会把红魔馆拆了，“看来必须好好教她一下女仆应该做些什么事情。”
　　“莉齐大人，真是英姿飒爽呢……”
　　小恶魔干笑了两声，她刚才也被莉齐的气势给震慑到了，所幸的是她是被帕秋莉召唤出来，负责整理巴瓦鲁图书馆的使魔，而不是女仆，所以并不归莉齐管，否则，小恶魔刚才估计也会被吓破胆吧，“居然连别人家的公主殿下都变得这么听话。”
　　“既然是女仆，就自然要听话。”
　　莉齐点了点头，理所当然地说道，看着蓬莱山辉夜已经走进了放女仆装的房间，莉齐这才回过头来，对着在场的诸人鞠了一躬，“抱歉了，红大人，慧音老师，妹红小姐，给你们带来麻烦了。”
　　“没事没事。”
　　少女额角留下一滴冷汗，有点不敢直视莉齐，刚才莉齐的气势给她留下了不小的震慑感。
　　“是我们失礼的才是，多谢莉齐小姐不计较。”
　　上白泽慧音也是回了一礼，说实话在少女看来，上白泽慧音和莉齐似乎还真的有那么点相似——虽然在动作方面，上白泽慧音似乎是实际行动派，少女已经不敢想象在自己没有见过的这些日子里，藤原妹红被上白泽慧音用头槌砸晕了多少次，才会变得这么听她的话的。
　　至于藤原妹红，现在还晕在地上，根本听不到莉齐的道歉了。
　　“那，我先去准备红茶了。”
　　看了一眼在场的众人，小恶魔发出了一声咽唾沫的声音，然后留下了这么一句话，连忙扑腾着翅膀飞回了巴瓦鲁图书馆。
