第26章: 第二十六章 鬼族的角是用来杀人的吗？
　　更新时间2012-12-13 13:08:49  字数：2007
　　少女体会到了普通人类永远无法尝试的感觉。
　　少女醒来的时候，却发现自己眼前是一片漆黑，而且自己居然无法感觉到自己对身体的控制权。
　　少女有些惊慌，不过很快，系统的提示声让她立刻安心下来。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“…我只不过是睡了一觉而已，为什么一醒来就死掉了？”
　　少女心中郁闷不已，能在睡觉的时候死掉，然后还能醒来，这种感觉恐怕全世界只有自己能感觉到了，即使是蓬莱人也不行。
　　轻轻地点选了复活，少女便渐渐恢复了对自己的身体的掌控权。
　　睁开眼睛，果然，少女发现自己正站在鬼族四天王的住所门口，而在这座建筑周围，一群鬼族正在里里外外地忙些什么。
　　“哟，小家伙！醒来了么！？”
　　星熊勇仪的声音传了过来，打断了少女的思绪。
　　房子的门并没有关上，通过大开的房门，少女看到屋内的鬼族四天王又各自拿着酒具聚在一起喝酒。
　　“你们又在喝酒啊…”
　　对于这帮鬼族整天汹酒的行为，少女已经完全不知道说什么好了，“谁能告诉我昨天发生了什么事吗？”
　　“哦，你说这个啊。”
　　矜羯罗端着一个酒坛坐到了少女身边，大大咧咧地对着嘴巴灌了一口，“昨天晚上萃香喝多了…”
　　刚说出半句话，一个紫色的酒葫芦突然从一边飞了过来，径直地砸在了矜羯罗的脸上，将矜羯罗刚喝进去的一口酒砸得喷了出来，浇了少女一脸。
　　“真抱歉，手滑了。”
　　伊吹萃香面无表情地走到了正在地上捂着脸打滚的矜羯罗身边，捡起了掉在一边的酒葫芦，然后把矜羯罗的酒坛提了起来，开始向自己的葫芦里倒酒。
　　“啊啊！那是我的酒！！”
　　看到伊吹萃香“残忍”的所作所为，矜羯罗一个翻身从地上站了起来，恶虎一般地向伊吹萃香扑了过去。
　　一个转身闪过扑过来的矜羯罗，伊吹萃香恶狠狠地瞪了少女一眼。
　　“…”
　　看着伊吹萃香头上那支沾着明显是新鲜血液的左角，少女很明智的保持了沉默，没有再问自己昨晚的死亡原因。
　　（我不就用了一次童子切安纲吗？有必要这么凶神恶煞的吗？）
　　心中有些郁闷地嘀咕了一句，少女把目光看向正在一边拼酒的星熊勇仪和茨木华扇，（看人家星熊勇仪和茨木华扇就没有对我这样凶…）
　　少女心中的话还没想完，察觉到少女目光的茨木华扇就注意到了少女的眼神，然后对着少女投来了一个充满杀气的眼神。
　　（…鬼族都是这么小心眼的人吗？）
　　少女郁闷至极。
　　…
　　“话说回来，外面那些鬼族在忙什么啊？”
　　看到四人终于停止了喝酒，少女这才疑惑地问道，“看起来似乎是在搬家的样子。”
　　“当然是搬到大结界那里去了。”
　　伊吹萃香揉了揉脑袋，“既然要建立幻想乡，当然要先搬过去啦…”
　　“等…等等…”
　　少女连忙打断了伊吹萃香的话，“难道说你们之前说的同意八云紫的事情就是建立幻想乡！？”
　　“是啊，你不知道吗？”
　　茨木华扇奇怪地看了一眼少女，“明明都代表八云家出战了不是吗？”
　　（我果然被八云紫那个魂淡坑了！）
　　少女心中留下不甘的血泪。
　　“对了，差点忘了。”
　　说到出战，星熊勇仪仿佛想起了什么，站起来看着少女，“刚喝完酒，我们出去过两招如何？”
　　“你们鬼族平时除了喝酒就是打架吗？”
　　听到星熊勇仪的话，少女皱起了眉头。
　　“怎么可能，”
　　星熊勇仪摆了摆手，“有时候还会弄几个骰子什么的来玩玩…”
　　“那是聚赌吧！？你们真的是鬼族四天王而不是哪里来的街头混混吗！？而且…”
　　少女用手指向正在一边围观的伊吹萃香，“这家伙还没成年不是吗！？”
　　“谁没有成年啊你这个魂淡！”
　　无辜躺枪的伊吹萃香突然暴起，狠狠地瞪着少女，“杀了你哦！”
　　“诶？你已经成年了吗？”
　　少女用不可思议的眼神看着伊吹萃香。
　　“魂淡！我是鬼族诶！不要用外表来判断我的年龄啊！”
　　说着，伊吹萃香埋起脑袋将右角对着少女冲了过来。
　　“啊喂！你刺上瘾了吗！？”
　　看着伊吹萃香突然冲来，少女被惊了一下，连忙躲开伊吹萃香刺过来的鬼角。
　　“少啰嗦！你只要乖乖站在那里让我刺就对了！”
　　伊吹萃香再次把脑袋对准了少女，犹豫了一下，将左角对着少女冲了上来。
　　“为啥刺人之前还要考虑一下用哪只角啊！？”
　　“只是不想让两只角都沾上血而已。”
　　“既然那么不喜欢沾血就不要用角刺啊！！”
　　连续躲开了几次伊吹萃香的刺击，少女连忙向正在周围看热闹的三个鬼王求助：
　　“你们也来管管这个家伙啊！”
　　“哎呀哎呀，我可没这个实力呢…”
　　矜羯罗明显不怀好意地笑着。
　　（谁信啊！明明等级那么高！）
　　虽然不相信，但是少女也没办法逼着她们来帮忙，就在这个时候，伊吹萃香则是觉得有些不爽了。
　　“你这家伙太麻烦！”
　　伊吹萃香啐了一声，抬起头来，捏起了拳头，“四天王奥义——”
　　“不至于吧！？”
　　惊呼一声，少女连忙打开技能准备使用星幽鬼步，但是紧接着，她就感觉到自己仿佛被什么东西锁定压制了一般，虽然敏捷没有降低，但是却无法移动。
　　（怎么回事！？）
　　少女打开个人属性，却发现自己的后面也多出了一个“状态”。
　　【状态：锁定（被敌人气息锁定，容易被追踪，一定几率被压制无法移动。）】
　　然后，伊吹萃香的声音响起。
　　“三步坏废！”
　　“纳尼！？四天王奥义是不一样的吗！？”
　　只来得及发出一声惊呼，不能使用星幽鬼步而且没有魔眼护身的少女被伊吹萃香的拳头直接命中。
　　噗！
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
