第33章: 第三十三章 还我当年那个纯洁的主角啊！
　　更新时间2012-12-15 16:47:45  字数：2002
　　身为一个21世纪的大好青年，少女表示自己现在很无聊。
　　八云紫正在为了建立幻想乡的事情而四处奔波着，就跟少女在鬼之都所做的事情一样，八云紫的目标则是让其它种族的妖怪支持她建立幻想乡的做法。
　　不得不说八云紫的确是个不错的业务员，就这样几天下来，居然真的让她拉到了不少妖怪种族的同意，按照八云紫的说法，建立幻想乡只是迟早的事情。
　　可惜八云紫整天忙得没影，少女一个人待在家里却是很无聊了，虽然迷途之家（八云紫在隙间里的家的名字）是可以出去和回来的，但是少女前几天去人间之里找妹红的时候，却听说自己和妹红以前住的那所房子着火了，妹红则是在大火中死掉了，连灰都没找到。
　　知道妹红蓬莱人外加不死鸟身份的少女当然不可能以为妹红会被火烧死，可是没有线索的她也没有办法去找妹红，只能惋惜地回到了迷途之家。
　　可是在迷途之家再次待了⑨天之后，少女终于还是忍不住寂寞了。
　　“去找灵梦吧！”
　　少女一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，然后准备去找灵梦。毕竟是曾经生活在和平的21世纪的人，不会总想着打打杀杀之类的…
　　“如果是灵梦的话，一定可以带我找个地方打怪的吧！”
　　…前言收回，在鬼族领域住了一段时间的少女已经被污染了。
　　其实少女想到去找灵梦打怪，也并不仅仅是为了解闷，也是为了试试看自己不久前完成任务后得到的奖励。
　　【神枪－冈格尼尔（S级道具）
　　运气＋100】
　　升级任务完成后奖励的武器相当的不错，和十七岁少女的折扇一样，是一件少见的S级道具，而且属性加成居然一口气就加了100。
　　当然，作为一件S级道具，自然不可能仅仅是加了100点的运气就行了，这个武器还给少女带来了三个强力的攻击技能，算是给少女弥补了少女在攻击技能上的缺陷。
　　【流星之枪－冈格尼尔（当前等级1），每次投掷消耗MP2800】
　　【必中之枪－冈格尼尔（不可升级）】
　　【血红之枪－冈格尼尔（当前等级1），每分钟消耗MP250】
　　三个都是这把神枪自带的技能，而且杀伤力都不小。
　　除了这把强大的武器之外，少女还得到了系统送的一件意外的道具。
　　【贤者之石（伪S级道具）
　　使用后五分钟内MP维持在最高值不会变化】
　　虽然不知道为什么S道具前面会加上一个“伪”字，但是这个道具在关键时刻也能起到十分重要的作用。
　　（很好，装备都齐全，去找灵梦吧。）
　　看了看道具栏里满当当的物品，少女满脸笑容地走向了八云紫特地给迷途之家的开的一道门——其实就是一道隙间。
　　“蓝～我出去一趟～”
　　对着正在打扫房间的九尾狐式神八云蓝打了个招呼，少女拉开隙间走了出去。
　　迷途之家的隙间连接的地方是少女最初出现的那片森林边缘，听八云紫说，森林中之所以空气看起来很浑浊，是因为在这片森林中有着十分浓厚的瘴气。
　　灵梦的博丽神社也在这片森林的边缘，离少女现在所处的地方距离不远，所以少女直接步行走了过去。
　　然而在路上，少女却发现了一件十分奇怪的事情。
　　博丽巫女，是天生拥有远超普通人灵力的巫女，通过灵符和御币能够发挥出十分可怕的力量，再加上不久前获得了博丽阴阳玉的使用方法，现任的博丽巫女灵梦应该是已经有了足够的威慑力了。
　　然而在这一路上，少女居然感觉到空气中迷茫着淡淡的妖气，通常来说，即使是这些地方居住着一两只妖怪，也不会让人感觉到妖气，而能让人感觉到空气中的妖气，只能说明这里聚集了大量的妖怪。
　　（居然刚聚集在博丽神社门前，不想活了吗？）
　　少女额头滴下几滴汗珠。
　　在行走了一段路之后，少女也总算是走到了博丽神社长长的阶梯下。
　　阶梯还是一样的，长长的让人无法一眼看到神社的本体，然而在阶梯下，少女居然看到了两个妖怪在那里站着。
　　（真的有妖怪？）
　　少女有些愣神，之前在路上除了感觉到妖气外并没有看到一只妖怪，少女还以为是自己感觉错了，可是没想到这些妖怪居然胆大到跑到神社来了。
　　“喂！那边的人类！站住！”
　　少女毕竟是那么大只的人类，也没有什么可以隐藏身体的技能道具，自然会被那两个站在阶梯下的那两个妖怪给发现。
　　少女抬起头瞟了两个妖怪一眼，看到了他们头顶上的名字。
　　【布崎（LV68）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【拉路波（LV71）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（好弱…看惯了大妖怪级别的战力，突然看到等级只有两位数的妖怪居然有点不适应…）
　　少女有些烦躁地抓了抓自己一头的黑长直，（明明自己也是刚进入两位数等级不久来着。）
　　“喂！人类！你没听到我说话吗！？”
　　看到少女不但没有被自己吓到，而且还瞟了他们一眼后露出了失望的表情，名为布崎的妖怪顿时有些不爽了，“我们妖怪正在神社办事，闲杂人立刻滚开！否则我吃了你！”
　　（咦？居然没有直接扑上来？）
　　听到布崎的话，少女心中那种妖怪见到人类就会扑上来大块朵颐的形象顿时变得好了不少。
　　不过紧接着，另一只名叫卡路波的妖怪开口了：
　　“跟她说那么多干什么？直接吃了不就好了？”
　　说着，那只名叫卡路波的妖怪居然还舔了舔嘴角，用一副“我很饥渴”的模样看了看少女。
　　少女额头顿时青筋一跳，一阵极其不爽的感觉从心底里蔓延开来，于是少女毫不犹豫的在心里对系统发出了指令。
　　（取出“神枪－冈格尼尔”！）
