第676章: 第三章 蓬莱山辉夜
　　更新时间2015-3-19 9:01:45  字数：2344
　　“细竹辉夜姬？”
　　当少女听到香取近说出这个有些古怪的名字时，脸上的表情显得很是古怪，按照香取近的说法，这个被称为细竹辉夜姬的人，就是最近流传得挺广的一个传闻，甚至吸引了不少上层贵族们的关注。
　　“是啊，不远处的一个伐竹翁，在竹子中心找到的一个女孩。”
　　虽然看到了少女脸上那古怪的表情，但是香取近却也没有深入思考原因，只当是以为少女以前从未听说过如此怪谈而已，“听说那辉夜姬长得极美，即使在黑夜里也熠熠生辉，见过她的男人都有些魂不守舍。所以那些贵族们都对辉夜姬抱有很大的兴趣，也许等不了多久，那帮贵族们就会有不少去骚扰那辉夜姬的，八云姬你倒是无需过于烦恼于他们了。”
　　“是啊……”
　　少女眼神诡异地看向窗外人群熙熙攘攘的街道，心中总算有些了然了——难怪这个时代处处充满了古怪，就连本来不应该出现在这个时代的高市皇子也出现了，原来这个时代根本就不是正经的自己认知中的古代日本，而是那本传说故事《竹取物语》中的日本……本来《竹取物语》里面使用的人物原型就时代比较混乱，现在干脆就直接把这时代的古代日本给彻底打乱了。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　注意到少女的表情愈发的奇怪起来，香取近有些疑惑地问道。
　　“不，没什么……只是对那些贵族表示惋惜而已……”
　　少女嘴角抽了抽，别人不知道，看过《竹取物语》的她自然很清楚，那些被辉夜姬要求出海寻找宝物的贵族们，在这个传说中都没有再交代过，很明显这些贵族们最后都没有好下场，就连皇帝，最后也只能眼睁睁地看着辉夜姬升上月球。
　　不过少女绝对没有想到的是，此时此刻，在辉夜姬的屋中，那位在少女看过的传说中留下了极大名声的辉夜姬，也在和她在地球的父亲伐竹翁进行着极其类似的对话。
　　“八云姬？”
　　辉夜姬脸上露出一丝感兴趣的表情，似乎是没有听说过这个名字。
　　身上穿着华丽的和服，其上色彩鲜艳的花纹仿佛可以把野外鲜花丛的艳丽都压下，但即使如此，在辉夜姬的美貌之下，这华美的和服依旧显得黯淡无光，乌黑的长发随意地泼洒在身后，有点慵懒的双目在听到伐竹翁的话之后才终于闪烁起了几点星光，仿佛夜空中的星光一样令人迷醉——这就是辉夜姬，让这个时代的日本贵族们都趋之若鹜的女人。
　　“是啊，最近平安京内出现的奇女子，传闻中美貌似乎不亚于你。”
　　伐竹翁是个看起来比较平凡的老人，不过由于辉夜姬的关系，最近伐竹翁的脸上倒是显得光彩照人了许多，看着在自己面前用很自然的姿势跪坐着的辉夜姬，纵然是她此时的父亲，也不得不赞叹一句辉夜姬的亭亭玉立，“听说在平安京的一家私塾中担当讲师。”
　　也不怪他称其为奇女子，本来这个时代，女性不可能进入私塾学习，就算是贵族家庭里，女性能够接触到的学习也极为有限，大部分都只是被灌输了相夫教子的内容而已，所以至今为止，也没有哪个女人能够拥有足以教书育人的学识，这也导致了人们只限制了女性进私塾学习，而完全没在意有女人进私塾教书的可能性，少女钻了这个空子，而且成功承担下来教书的任务，也难怪让人赞叹了。
　　“哦……？”
　　眯了眯眼睛，辉夜姬显然对于少女更加感兴趣了，拥有不下于她的美貌，还有些不俗的学识，这可当真是引起了她的兴趣，按照伐竹翁的说法，平安京的贵族们应该会有不少人会被少女吸引过去，这可能会大大减少自己这边的骚扰程度，所以辉夜姬考虑了一下，决定在骚扰自己的贵族多起来之前，玩一次大的。
　　===================================================================
　　“八云姬，又有人来拜访了。”
　　傍晚，少女点着烛灯，正在自己的卧室中阅读着私塾中的那些书籍——多亏系统的技能中已经多出了“日本文化初通”，现在记忆起这些书籍倒是并不困难，不过没有看多久，香取近的声音就从门外传了进来，只不过从他有点不太好的语气中就能听出来，他对于这个突然来访的人是抱有不太好的态度的。
　　少女皱了皱眉——不是因为香取近的语气，而是因为这个来访者，现在已经傍晚，和少女不同，这个时代的人们几乎都是很早就睡下了，傍晚时分，来拜访一个女性，是十分不礼貌的，不过既然来都来了，按照少女的性子也不好意思让别人吃闭门羹，所以叹了口气，放下手中的书，少女轻声说道：
　　“请他在会客厅稍等片刻吧……”
　　将书籍摆好，吹灭烛灯，少女推开门走向了私塾的会客厅，很快就看到了已经坐在会客厅桌边等着少女的来访者——一个带着斗篷的少年，面相青涩，看起来有点像是贵族子弟，毕竟除了贵族子弟，少女几乎没有看到过其他人有这么柔弱而白皙的手臂的，面前的桌子上也没有茶，很明显对于这个傍晚叨扰少女的少年没有什么好感，否则按香取近的性格，不会这么失礼的。
　　不过当少女把目光投到对方的头顶上时，脸色就有些变化了。
　　【蓬莱山辉夜（LV401）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　妖怪！
　　这是少女脑海里闪过的第一个念头，在幻想乡呆了这么一段时间，她对于这种高等级的怪的第一反应就是妖怪，不过很快，少女就把心头的波动压了下去，现在对方明显没什么恶意，如果自己贸然叫出来，那就不确定对方会不会突然暴起了。
　　“让您久等了。”
　　犹豫了一下，少女迈步走进了会客厅，同时轻声开口把这个似乎有点神游天外的少年的注意力吸引了过来，而少女也是刚注意到，这个少年身边并没有侍卫，由此看来，至少自己推测他是贵族子弟八成也是错的，他皮肤白皙只是妖怪的特性而已。
　　不过，当对面的少年抬头看到少女的那个瞬间，少女明显发现了对方的表情突然变得极其古怪……而且这还似乎是被克制过的，否则，少女觉得对面的少年恐怕会直接惊骇地跳起来。
　　这人好没礼貌。
　　少女皱了皱眉，对于眼前这个一惊一乍的少年在心底里打了个差评。
