第237章: 第三十七章 试试看不会怀孕的
　　更新时间2013-3-2 12:45:12  字数：2129
　　虽然台词的确是中二病了些，但是少女还是不得不承认，这个幻想乡之王的眼镜的确是效果相当不错的，至少，那瓶摆在自己面前的困扰了自己很久很久的由八意永琳制作的看起来卖相古怪的药剂，已经在这个眼镜的效果之下将它的真面目展现在了少女的超?邪王真……咳咳，总之就是少女已经知道了这个药剂的效果就是了。
　　暂且不论这副眼睛和远在某个异世界位面的小鸟游六花有什么关系，现在少女觉得自己最需要考虑的是这个已经展现在少女眼前的，写着关于这个药剂的资料的光屏，在这个光屏上，虽然只会写上物品的名字﹑等级和效果而不会写上使用方法说明，不过这也足够了，毕竟再怎么神经大条，少女也不至于连药剂是用来喝的都不知道，而这个药剂的效果，倒也是让少女有些意外。
　　【Ⅷ号风元素充能药剂（LV952）
　　效果：产生风的力量】
　　似乎是个相当不错的东西，而且很意外的，这一次的药剂看起来并没有什么可怕的效果，也没有什么副作用……虽然少女猜测有可能是这个眼镜无法给自己写出物品的副作用，但是就凭着可以获得风的力量，就值得少女去试试看了，别的不说，风的力量很明显和冰或者黑暗一样都是元素的力量，如果少女拥有了风的力量的话，战斗力肯定又会再上一层楼的。
　　因为长期的战斗所致，少女现在觉得战斗已经变成了自己的本能了，尽管距离自己第一次和初代博丽灵梦闯进魔界大闹，一直到建立幻想乡与龙神对杠，只不过是过了一年多而已，但是这一年里，少女却几乎是一直战斗过来的。
　　如果说除去系统以外，少女还剩什么很适合战斗的性格品质的话，那无疑就是少女那可怕的适应能力了，无论是面对死亡，感应杀气还是使用武器，少女强大的适应能力都能够让她立刻成为一名优秀的战斗者，当然，如果少女知道在幻想乡建立完成以后她战斗的时间会大大减少的话，不知道会作何感想。
　　看着眼前这瓶色彩斑斓的药剂，少女将药剂瓶子举起来对着瓶子里面看了看，发现自己还是无法看出这些药剂究竟是怎么样才会变成能够散发出各种色彩的模样的，毕竟药剂做得再好也只是药剂而已，种能够把药剂弄成这个样子，八意永琳也算是个人才了。
　　在腹诽了八意永琳这个家伙几句之后，少女扭开瓶盖然后嗅了嗅，顿时，一股刺鼻的味道从瓶口里扑了出来，然后钻进少女的鼻腔里，让少女觉得仿佛有针在扎自己的鼻子一般，当然，这种小小的痛苦已经被比那名居的桃子给转换成了小小的舒适感了，不得不说，如果只是遇到这种小小的痛感的话，比那名居的桃子的效果倒是挺不错的。
　　不过，少女现在倒也不怕有什么麻烦了，一来，就算是有什么副作用，大不了也就是对着自己脖子来一刀的事情，反正刚才也不止高潮过一次了，大不了多来几次让自己习惯一下这种感觉也好，二来，如果这个药剂真的有副作用的话，向来应该也和之前在月面上见到过的蒣芙扔出的蓝色药剂差不多，可能这个药剂会爆发出无数的风刃？到时候把自己的胃给弄破，也算是正好帮了自己一个忙，省得少女去费心费力地挖胃。
　　话说，为了这个桃子少女还真是什么猎奇的方法都想出来了。
　　举起瓶子，少女直接把这瓶闪烁着流光的药剂灌到了自己的嘴里，药剂的味道和白开水没什么区别，虽然这个药剂看起来五颜六色的，但是貌似并没有添加什么奇怪的东西，至少从味道上少女是尝不出来。
　　一瓶药剂很快就被少女直接灌完了，然后少女就立刻盘膝坐在了地板上，等着这个药剂发挥作用，果然，没多久，少女就知道了这个药剂在发挥作用了——不是自己感觉到了风的力量，而是自己的腹部突然猛烈的开始疼痛起来，当然，对于少女来说，是强烈的快感袭来。
　　“呜啊……哈啊……”
　　强忍着发出一声低低的娇喘声，少女额角留下一滴汗珠，就算是药剂释放出了风刃风元素之类的东西，也应该是立刻破膛而出才对，这种一直在少女肚子里捣乱的情况倒是少女从来没有预料到过的，于是，少女立刻打开了个人属性面板，想要看看自己的身体是发生了什么情况。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：33
　　HP：364000/364000
　　MP：352000/352000
　　经验：0/100
　　力量：124（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：118（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：172（精神力量和特殊能力）
　　运气：61（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；时间（残缺的时间力量，能够保证自己不被时间力量影响）
　　状态：身孕】
　　“……”
　　天赋中没有出现什么变化，也不知道是不是因为药效没有完全发挥效果，所以才没有出现操纵风的能力之类的天赋能力，但是，在看到自己的个人属性栏里的状态后面多出了两个字之后，少女只是眯了眯眼，什么也没说，直接伸手从地上抄起了自己的莱瓦汀，然后十分果断地对准自己的脖子插了过去。
　　因为避免掉落装备的BUG已经被修复了，所以少女也懒得特地在死亡之前扔掉装备了，直接握着莱瓦汀就这样死去了，不过在死之前，少女还是忍不住对这八意永琳表示了深深的敬意。
　　这药剂绝对是给百合们用的东西对吧！！？？
　　不过，对于少女来说，与其怀着孩子过上十个月，还不如自行了断来得舒服——更重要的是，万一真的要分娩，按照那个桃子的尿性，自己还不得高潮死……？
