第90章: 第四十四章 章节数量好不吉利啊！
　　更新时间2013-1-7 13:30:20  字数：2001
　　“灾厄魔杖——莱瓦汀！！”
　　虽然少女对于这个技能栏从来都只告诉自己MP的消耗却不告诉自己技能效果的做法很不满，不过即使是这样，却也并不能阻止少女通过实验来知道技能的具体效用。
　　不过这一次的技能却不同，少女没有一次尝试，却已经提前知道了这个技能的效果，“烈焰魔剑——莱瓦汀”所给少女提供的用剑经验里，居然有“灾厄魔杖——莱瓦汀”的技能效果。
　　莱瓦汀，身为烧毁世界树的烈焰魔剑，也是能够被当做魔杖一般的使用，在莱瓦汀的身上，附着着十分可怕的被称为“灾厄”的虚幻存在，这些力量爆发出来，能够产生难以想象的破坏力。
　　更加重要的是，少女曾经一直以为增加“神秘”这一属性的作用是能够扩展MP的上限，然而现在少女才明白，“神秘”这个属性并非是代表MP的上限，而是代表着使用MP所产生的攻击力或者防御力，最通俗的说法，就是魔攻和魔防。
　　而莱瓦汀不仅本身的技能就是十分具有破坏性的攻击方式，在其上面还叠加了莱瓦汀自带的100神秘属性，这一叠加下来，莱瓦汀的力量自然不可小觑。
　　绵月依姬也明显是感觉到了这一击的力量，更重要的是，因为身上被凭依着神明，绵月依姬能够十分明显地感觉到那柄黑色武器上缠绕着的十分邪恶的物质，庞大的恶念让绵月依姬的脸色有些铁青。
　　如果直接使用天丛云剑去抵挡这次攻击的话，恐怕很难成功，原本就来势汹汹的攻击，再加上少女从天而降的加速度所带来的压强，这一发攻击的力量就更让绵月依姬不敢硬抗了。
　　不能使用武器，那就只有能力了。
　　“天照！”
　　口中低呼一声，绵月依姬的身上突然浮现出了一个和人类差不多大小的淡金色虚影，缓缓地成型，挡在了少女和绵月依姬的中间，看样子是要准备帮绵月依姬承担下少女的这一次攻击。
　　“那个虚影是…！？”
　　少女愣了一下，这个金色的虚影正是之前将绵月依姬从废墟中挖出来的那个威严的男人身影，之前还在疑惑为何看不到这个男人头上有资料显示，现在想来，可能是因为这个男人仅仅是神明力量的具现化而已吧。
　　嚓！！
　　少女的莱瓦汀在重力的作用下狠狠地劈在了那个金色的虚影上，经过各种加持的破坏力带动着莱瓦汀直直地砍进了那个虚影的身体里，随后在大概刺进去了一半的深度之后，卡在了里面，少女则是因为莱瓦汀卡的位置过高，无法抓住，只能无奈地松开手，跳到了地面的废墟上。
　　“嗷呜——！！”
　　“呜…！”
　　金色的虚影不知道是不是因为没有声带不能说话，不过按理说也应该没有痛觉神经的他却是因为莱瓦汀的刺入而发出了一声貌似痛苦的高昂的喊叫声，同时，身为被附身着的绵月依姬也因为这个金色的虚影被少女刺杀，口中忍不住发出了一声痛苦的闷哼，看起来让人相当心疼。
　　不过现在的情况可不是怜香惜玉的时候，如果不打败她，自己就死定了，所以少女并没有留情，落在废墟上的她没有停下动作，而是脑海里猛地浮现出了一幅莱瓦汀的技能带给他的画面，然后眼中精光一闪，看向了身上还插着莱瓦汀，口中发出哀嚎的金色虚影。
　　莱瓦汀的造型本身就不像一把普通的剑，所以在使用“烈焰魔剑——莱瓦汀”的时候，少女的脑袋里没少出现过各种奇葩到普通人不敢想象的诡异的基础剑术，少女当时在接收完这些剑术的时候，脑海里只出现了两句话——
　　太猥琐了！
　　不过我喜欢！
　　就像现在少女所做的事情一般，她并不会因为手中没有莱瓦汀而停止攻击，脚步顿了顿，少女在绵月依姬还没有从刚才受到的伤害中反应过来的时候猛地向前一冲，然后发动星幽鬼步，跃到了空中，看着那把依然插在虚影一半位置的莱瓦汀，嘴角露出了一个邪恶的微笑：
　　“下次记得用完这招，要把这个怪异的虚影收回去。”
　　右脚抡直，少女的动作和博丽灵梦在魔界对萨丽艾尔使用的那个飞踹的动作十分相似，所以少女最后还是忍不住喊了出来：
　　“博丽灵梦真传?天霸风神脚！”
　　然后狠狠地踹在了莱瓦汀的剑柄上！
　　“嗷呜——！！”
　　在少女的飞踹下，原本还有些松动的莱瓦汀居然又被少女这样直挺挺地踢了进去，直接将那个虚影刺了个对穿，巨大的伤害让金色的虚影发出了一声难听的嚎叫，然后猛地摇晃几下，居然消失不见了。
　　“呃？这就消失了？”
　　看着摇晃了几下就消失不见的金色虚影，少女挠了挠头，对这个虎头蛇尾的情况有些难以理解。
　　看了看身边因为虚影消失而掉落在地上的莱瓦汀，少女弯下腰，伸出右手握住了莱瓦汀的剑柄准备拾起来，却意外地听到了一个让她惊讶的声音。
　　“斩月剑…”
　　少女瞪大了眼睛，不可思议地回头望去，发现绵月依姬的精神状态明显十分糟糕，双眼中满是疲惫，嘴角也因为内伤渗出了一丝血花，然而她却依然顽强地站着，右手握着剑柄，眼神炯炯地看着少女，嘴中喃喃着，“破而后立！”
　　银色的剑光瞬间闪亮起来，凌厉的剑风吹拂到了少女的脸上，刮得少女有些疼痛，瞳孔微缩，少女发现自己已经被眼前的剑气给锁定住了，完全无法移开脚步!
　　（靠，完了！）
　　感觉到这一剑上的威势，少女知道这一次死亡自己是无法躲开的了，只能认命般的闭上眼睛，等待着系统的复活提示声。
　　然而出乎意料的，系统的声音没有响起，反而是另外一个声音出现在了这片废墟之上、
　　“火曜之法……！”
