第265章: 第五章 八意永琳你这个负心汉！！
　　更新时间2013-3-25 13:07:36  字数：2115
　　在僵持了很久之后，少女最终还是硬着头皮答应了八意永琳想要检查自己身体的要求，毕竟对于自己现在的状况，少女本人也很是好奇，按理说怀孕的话，最起码的怀孕该有的现象总是会有的，然而事实却是，少女连最基本的孕吐都没有发生过，这种奇怪的情况，不得不引起少女的疑惑。
　　“对了，琉璃怎么样了？”
　　就在八意永琳将少女带到了一个貌似是手术室的房间之后，少女突然想起了那只被自己送进来的可怜的小兔妖琉璃，被蓬莱山辉夜和一只“火鸡”打架时所波及到的无辜受害者，所以少女对着八意永琳问了问琉璃的情况，“应该没问题了吧？”
　　“琉璃只是受了些严重的皮外伤，很好处理，最麻烦的无非也就是失血过多，我已经把她处理好了，现在应该还没醒过来。”
　　因为蓬莱山辉夜现在不在这里，八意永琳看向少女的眼神也开始变得肆无忌惮起来，眼底里闪过一丝玩味，“怎么？很在意琉璃？”
　　“毕竟是我把她送进来的，怎么着也有些在意吧……”
　　少女不好意思地挠了挠脑袋，并没有注意到八意永琳那古怪的眼神，“既然琉璃已经没事了那就可以了。要怎么检查？你说吧。”
　　“躺倒手术台上面去吧。”
　　八意永琳伸手指了指房间里面那张看起来貌似很高科技的手术台，在上面还悬挂着一台无影灯，跟蓬莱山辉夜的那台PS2一样，这手术台怎么看都和永远亭那高贵典雅的气质格格不入，“待会儿帮你检查完还得把你送到公主那里去，看起来公主殿下对你很感兴趣的样子。”
　　“哦……”
　　少女不疑有他，按照八意永琳的吩咐，走到手术台上躺了下去，然后扭过头看向八意永琳，“我准备好了……”
　　八意永琳戴着口罩手持两把手术刀的形象出现在少女的眼中。
　　“……等，等等！！我是来检查身孕情况的不是来剖腹产的！！为什么要拿手术刀啊！？总觉得你拿着手术刀的样子让我很没有安全感啊！？”
　　少女顿时不淡定了，八意永琳手中闪着寒光的银色手术刀散发着和少女拥有过的女仆飞刀截然不同的气息，令少女心中生出一种很奇怪的感觉——如果不阻止八意永琳，自己真的会悲剧掉！
　　“……切。”
　　八意永琳微不可察地撇了撇嘴，然后转身将手术刀放回了旁边的柜子里，取下了口罩，接着转身过来重新对着少女，脸上露出了和煦的微笑，“抱歉，这是职业习惯……”
　　（你刚才“切”了一声吧！？绝对“切”了一声吧！？你这无良医生！！）
　　少女顿时觉得八意永琳在自己的心目中一下子变得可怕了起来，比在月面战争中遇到的那一次还要可怕，毕竟，现在自己可是在以一个病人的身份在面对八意永琳。
　　（但愿这一次不要掉落道具，阿门……）
　　少女默默地在心中留下了伤心的泪水，似乎是认为自己这一次是凶多吉少了。
　　=======================================================
　　不过出乎少女意料的，在放下了手中的手术刀之后，八意永琳很居然意外地变得正经了起来，整个检查过程中，八意永琳只是打开灯，然后用手指揉了揉少女的小腹，用听诊器听了听少女的小腹，打开无影灯观察了一下少女的小腹，接着问了问少女最近的一些情况，最后才停止了所有的检查，然后坐在椅子上用很诡异的眼神看着已经起身坐在手术台上的少女。
　　“呃，我的身体有什么问题吗？”
　　看到八意永琳诡异的眼神，少女这才想起来，在自己身上出现的状况，可不仅仅只有身孕了这一个状况，还有一个更加让自己头疼的玩意儿——比那名居的桃子，那个能够将一个心智不是很坚固的正常人变成抖M的玩意儿，（这家伙该不会是发现了我现在的特殊体质了吧……）
　　“你身上的问题大了……”
　　八意永琳貌似很头疼地揉了揉自己的太阳穴，似乎是对于少女的情况也很不解，就在少女以为八意永琳已经发现了自己现在的特殊体质时，八意永琳这才继续说道，“你身上散发着的绝对是胎气没错，但是刚才我检查了一下你的身体，却发现你一点怀孕的迹象都没有。”
　　“诶？”
　　少女愣了愣，八意永琳的话令她忍不住发出了惊愕的呼声，说起来，怀孕了好几天居然一点不适感也没有，这也的确很奇怪了，八意永琳说自己身上除了胎气以外就没有其它怀孕迹象，似乎也能够解释少女现在的情况。
　　“你知不知道你自己怀孕的事情？”
　　八意永琳沉思了一下，抬起头来看了看同样一言不发的少女，开口问道，“或者说，你是怎么怀孕的？难不成是八云紫想当爸爸了？”
　　“……”
　　少女脸色霎时间有些铁青，毕竟造成她怀孕的玩意儿就是八意永琳的药剂，虽然是系统提供，但是有了蓬莱之药和那瓶岩浆一样的药剂做前例，少女知道，就算那瓶风属性的药剂不是八意永琳做出来的原件，那也肯定是八意永琳制作出来过的东西。
　　“不方便说吗？还是说你也不知道这孩子是谁的？”
　　八意永琳的语气中带着古怪的笑意，似乎是对于少女这种难堪的反应相当有兴趣，这种语气瞬间令少女觉得脑子一热，口中抑制不住地轻轻喃喃了一句：
　　“还不是因为你……”
　　“嗯？什么因为我？”
　　八意永琳的听力也是很不错的，自然不会是听不清少女在说什么，不过少女这莫名其妙的话还是让八意永琳愣了愣，然后疑惑地问道。
　　听到八意永琳的问话，少女这才发现自己说了些什么，不禁有些后悔，不过既然已经说过了一次，少女索性心中一横，直接吼了出来：
　　“我是说——我身上的孩子都是你搞出来的啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　嘭！
　　一直在手术室门口偷听的的蓬莱山辉夜和铃仙脚下一滑，摔在了门上，直接把门撞开，倒在了手术室里。
