第371章: 第二十七章 不被气死就谢天谢地了
　　更新时间2013-11-6 20:17:10  字数：2134
　　“到了。”
　　少女已经醒来，祸红也自然而然的把身体的主导权让给了少女，而少女在醒来之后听完了祸红的话，当下就是马不停蹄地回到艾迪的公寓，毫不客气地找艾迪要了一些钱，然后做电车朝着东京大学赶去，因为少女醒来的时候已经是凌晨，所以当少女站在东京大学门口的时候，已经是大清早了。
　　东京大学，亚洲创办最早的大学之一，前身是明治时期创办的东京开成学校和东京医科学校。1684年学校创立，1877年改制为大学。东京大学为日本第一所依照现代学制成立的大学，也是日本的最高学术殿堂，毕业生中包括不少国家领导级的人物。东京大学是日本排名最高的学府，每年都有许多学子竞争进入东京大学就读。
　　可惜对于少女来说，东京大学这种只有尖子生才能就读的学校和自己是没有什么缘分的，在变成少女之前，她根本连日语都是一窍不通的，现在会日语也纯粹是靠着系统自带的功能，所以少女一穿越就自然而然地习得了日语的说法，但是在穿越了之后，少女直接就出现在了不知道几百年前的世界，根本就没机会去什么东京大学，更何况这么长时间的生活中，少女基本上就没有再读过正常的教科书，现在让少女再去上学，估计连初中的那些东西都有些呛。
　　但是即使是这样的少女，在记忆中也是和东京大学有过一些交集的，那就是——梦境世界中，少女梦中的另一个自己王红的朋友，同时也被少女怀疑是八云紫在梦境世界中的另一个投影的玛艾露贝莉?赫恩，昵称梅莉的大学生女孩，她所就读的正是这所东京大学。
　　这是少女唯一能够联想的到的关于东京大学和自己有所联系的地方了，而八云紫身为妖怪贤者，按理说也应该不会和已经时过境迁沧海桑田的东京大学有什么交集，如果硬要说的话，可能也就是梦境世界里的梅莉的问题了，所以相互一联系，少女觉得八云紫可能也是感觉到了梦境世界中的梅莉的存在了。
　　毕竟少女还记得，梦境世界中的梅莉也跟自己说过，她会在梦中梦见八云紫的存在，甚至于会渐渐习得八云紫的结界和境界的能力，那么反过来，八云紫梦见梅莉的存在也不是没有可能。
　　“如此猜测的话，倒是的确很有可能呢。”
　　少女的猜测自然是完完全全地被祸红也听到了，一向只知道以暴力解决问题的祸红根本就没有像少女一样考虑过这么多事情，所以此时听到少女的考虑之后，祸红也不禁有些感慨了起来，“果然还是本体头脑比较聪明啊，除了在某些方面。”
　　“？”
　　不明白祸红所说的某些方面是什么意思，少女扭过头看着眼前的东京大学的大门，本来只是一个普通的大学大门而已，在少女的眼中却跟龙潭虎穴一样，之前为了找八云红进入了守矢神社，结果居然被泄矢诹访子直接杀掉了一次，最后还是靠祸红摆平的，现在在东京大学的门口，少女反倒是有些犹豫了。
　　“哎呀，你这家伙都到这里了还在怕啥……”
　　看着少女有些颤抖的脚步，祸红叹了口气，她也知道少女并不是在害怕死亡，毕竟在不知道多久以前，少女就已经在无数的死亡和复活中挺过来了，现在区区一次死亡，根本不能对少女造成什么威胁，真正让少女犹豫不决的，是八云紫的杀意……毕竟，如果没有八云紫的默许，泄矢诹访子怎么可能对着一个出现在神社的陌生人妄下杀手呢，“放心吧，如果八云紫真的准备动手，我会出来牵制住她的，我的实力你还不明白么？”
　　“恩……”
　　微微闭上眼睛，少女叹了口气，此时在东京大学的大门口也已经能看得到一些稀稀疏疏的人群开始朝里面走去了，可见现在已经是临近上学时间了，如果耽误了太长时间，少女担心自己和八云紫之间如果闹出什么事情，被东京大学的学生们发现了可就很麻烦了。
　　而在少女迈开脚步，跨进东京大学的那一瞬间，一种被盯上的感觉顿时在少女的身上升了起来，眉头一挑，少女抬起头来下意识地朝着貌似有视线的地方看了过去，不过很可惜，少女看到的，只是一片什么都没有的空气，不过祸红的声音，却是提醒了少女，她的感觉没有错：
　　“刚才那个地方似乎是有隙间的气息。”
　　（你还能感觉到隙间的气息？）
　　少女很意外，不过因为此时校园里已经有学生在行走了，所以少女也只好在脑袋里面跟祸红通话了，所幸在来这里之前，少女也把自己的头发绑好并且戴好了眼镜，所以倒也没有引起什么轰动。
　　“之前被泄矢诹访子提醒了一下，所以在你昏迷的时候尝试了一下，结果果然可行，可惜我们身上的信仰之力还是太少了。”
　　不得不说，祸红在战斗方面的确是个天才，“这些东西我接下来会慢慢教你的，还有很多系统的东西你不知道呢……不过，八云紫为什么要把见面地点选在这里？”
　　“想不到，感觉紫离家出走似乎和梦境世界并没有关系，我觉得，可能只是单纯的为了方便？”
　　少女皱了皱眉头，低声喃喃道，似乎是因为说出来的话，少女的思路更加清晰，这一次少女没有在脑海里跟祸红交流，“也许紫准备把关于梦境世界的事情一起解决了，所以才选择在这里吧。”
　　“或许吧……”
　　祸红对于这些东西一向不是很明白，所以只能打打马虎眼了，不过对于八云紫这种费尽心思的举动，祸红其实对于八云紫还是有些同情的，因为从八云紫的贴子里，祸红还是能够很明显地感觉得到，八云紫虽然因为少女的变化而心境不稳，但是对于少女本身，八云紫还是有着相当的爱情成分在里面的，可惜，少女之前跟祸红说过的一句话，让祸红对八云紫的遭遇感觉十分可怜。
　　“孤独了这么久，想要个孩子也是可以理解的吧……”
　　少女这货完全把八云紫当成妈妈一般的存在了，如果被八云紫知道，估计会气得吐血吧。
