第210章: 第十章 博丽家ノ家计事情
　　更新时间2013-2-23 13:13:35  字数：2579
　　“啊啊……”
　　露米娅戴着遮阳用的草帽，领着身为小孩的博丽灵梦和不熟悉幻想乡道路的少女来到了森林里面，一脸懒散没有动力的表情，语气也是十分没有干劲，“那么，就这样，捉虫咯……”
　　“你这样子哪里像是要捉虫啊，不知道的还以为你是准备去睡觉呢……”
　　少女撇了撇嘴，看着露米娅说道，“你这副样子真的捉得到虫子吗？”
　　“乌鲁赛！我怎么捉虫子是我的事情！”
　　露米娅龇牙咧嘴地冲着少女低吼了一句，“你这个小丫头片子没资格说我！”
　　少女翻了翻白眼，没有反驳，毕竟少女的年纪相比起露米娅来说的确是小得不能再小了，就算是算上了自己在土里沉睡的三百年，自己的年龄充其量也只是露米娅生活的时间的几十甚至几百分之一罢了。
　　“呐呐，捉什么呢？怎么捉呢？”
　　博丽灵梦看着两个大人都无视自己开始吵起来了，连忙叫嚷起来，将少女和露米娅的注意力吸引过去了，“蝉吗？”
　　“蝉那种东西，整天吱噶吱噶地叫着，抓回去会吵得我们睡不着觉的。”
　　还没等露米娅说什么，少女就一边挠着脑袋一边将博丽灵梦口中的蝉说得一无是处，反驳了抓蝉的行为，不过这个语气却是让露米娅眼角抽了抽。
　　“那……蝴蝶吗？”
　　博丽灵梦双手抓着捕虫网兜，瞪大了眼睛看向少女，似乎想要得到少女的承认。
　　“蝴蝶虽然漂亮，但是整天采花粉，到时候把花粉撒得到处都是，害我们患上哮喘可就麻烦了。”
　　可惜少女还是毫不留情地反驳了博丽灵梦的提议。
　　“那……那……鳗鱼吗！？”
　　虽然自己的提议被少女连续拒绝，但是博丽灵梦却是完全没有气馁的样子，反倒是眼中爆发出更大的光芒，似乎是觉得这一次能够得到少女的认可一般，迫不及待地叫嚷着——虽然从博丽灵梦嘴角上忍不住流出来的一滴口水来看，这个小家伙根本嘴馋了。
　　“不……那个根本就已经连虫子都不算了吧……”
　　这一次吐槽的不是少女，而是站在少女身边无语地看着博丽灵梦的露米娅。
　　“嘛，如果是夏天的捉虫活动的话，通常来说都是捉独角仙之类的吧？”
　　虽然在脑袋里的记忆有整整十多年都是在中国度过的，但是对于日本地区最喜欢的夏天的捉虫活动，少女还是略知一二的。
　　“没错，这次小红说得很对。”
　　看到少女这一次总算是说到了自己的点子上，露米娅也是满意地点了点头，虽然这句话听起来似乎是在暗示少女“你平时说的话没一句对的”，但是少女倒是没听出这一句潜台词，只是看着露米娅继续对着小小的博丽灵梦教育着，“独角仙可不是蝉啊，蝴蝶啊之类的杂鱼，它可是很难抓的哦～”
　　“独角仙……”
　　博丽灵梦愣愣地看着露米娅和少女，似乎是一时没有反应过来，直到少女开始怀疑博丽灵梦的小脑瓜是不是因为超负荷运转而短路的时候，博丽灵梦突然眼中爆发出了激动的神色，开心地叫了起来，“独角仙吗！！？？独角仙是什么！？虫吗！？”
　　“……”
　　“……”
　　露米娅和少女面面相觑，良久无语，最后，露米娅僵硬地扭过头来看着脸上依然带着激动神色的博丽灵梦，语气中充满了复杂的意味：
　　“看来还得一次性教你很多东西才行的样子啊……”
　　“博丽巫女究竟是怎么教小孩的啊……”
　　少女也是无奈地抚额。
　　============================================
　　“所谓的独角仙呢，是一种会被甘甜的树汁吸引而来的昆虫。”
　　露米娅带着博丽灵梦和少女一边在森林里面走着，一边给这两个第一次捉虫的人进行着解释，博丽灵梦是因为年纪还小所以是第一次来捉虫，而少女则是因为以前一直生活在21世纪的中国所以没有机会尝试捉虫活动，换句话说，在这三个结伴而行的存在当中，只有露米娅这个食人妖怪有这方面的经验。
　　不过就在露米娅正在解说的同时，博丽灵梦就已经先她一步发现了一颗树的树上长着的树皮被剥下来了一大块，露出了淡黄色的看起来相当甜美的树汁，离远点乍一看就像是在树上被涂上了一层蜂蜜一般。
　　毫不犹豫地，在少女和露米娅没注意到自己的瞬间，博丽灵梦靠着自己远超一般小孩的力量和速度，手脚并用地爬到了那颗树上，然后将嘴巴凑上去，开始吮吸起那颗树上所露出的树汁。
　　“我靠！”
　　少女离博丽灵梦比较近，所以她最先发现博丽灵梦此刻正爬在那颗大树上面吮吸着树汁，而且在博丽灵梦的身边，还有几只蝴蝶因为博丽灵梦突然出现的抢食行为惊慌失措地到处乱飞着。
　　而被少女的惊呼声所吸引，露米娅也是立刻注意到了此刻博丽灵梦正在干什么，脸上的表愣了愣之后，露米娅这才反应了过来：
　　“我说喂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一边大声叫唤着，露米娅连忙冲了过去，伸出双手把死死抓在树干上的博丽灵梦给抓了下来，脸上的表情都因为这种突发情况变得有些僵硬了：
　　“真是的，为什么博丽的巫女都是这么贪吃的啊……”
　　而少女则是有些好笑地看着露米娅在那里抓着博丽灵梦，说实话，刚才看露米娅把灵梦从树上抓下来的时候，少女一度有一种博丽灵梦就是独角仙的感觉。
　　露米娅看着满嘴树汁的博丽灵梦，额角留下一滴汗，正准备说些什么来教育一下博丽灵梦，不过却一愣，随后脸上露出了一丝笑容。
　　放下了还在自顾自地舔着手上树汁的博丽灵梦，露米娅伸手往树上一摘，然后轻声唤道：
　　“看，灵梦。”
　　说着，将手中的一直黑色的小虫子伸到了博丽灵梦的面前：
　　“是锹形虫哦～”
　　“这就是锹形虫吗？”
　　少女走到了露米娅的身后，把脖子夹在了露米娅的肩膀上，凑上去看了看露米娅手上的虫子，好奇地问道，“看起来似乎还是比较常见的那种呐……”
　　“呃……”
　　因为少女的动作几乎是让她和露米娅脸贴脸了，所以露米娅一时被这种亲昵的动作弄得脸上有些发烫，不过她还是强行让自己冷静下来，“没错，相比于独角仙来说，锹形虫是比较常见的一种虫子了。”
　　不过，就是这么一个小虫子，倒是把博丽灵梦的兴趣勾了起来，只见博丽灵梦满眼放光地看着这个小小的锹形虫，激动地高呼了起来：
　　“噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！看起来好帅的样子！灵梦也要！！”
　　说着，博丽灵梦立刻伸出手去试图接过露米娅手中的锹形虫，不过露米娅却是立刻将手收了回来，让博丽灵梦抓了个空：
　　“没门儿～这可是我抓到的。”
　　“不要气馁啊，小灵梦。”
　　少女依然保持着将头搭在露米娅肩上的姿势，笑着说道，“你看看你刚才舔过的地方吧。”
　　博丽灵梦闻言扭头看去，发现在那颗树上露出的树汁处，不知何时又趴上了一只锹形虫，看到这个，博丽灵梦愣了愣。
　　“靠自己的力量去抓吧，灵梦。”
　　露米娅笑了笑，鼓励着灵梦亲自动手。
　　灵梦点了点头，正准备走上前去，少女却突然发现，脑子里的系统，突然传出了系统的提示声——
　　【系统提示：发现有变种病毒侵入系统，系统正在尝试清除病毒，请稍后……】
