第506章: 第三十六章 是的，主角被攻略了（误
　　更新时间2015-2-5 10:47:05  字数：2459
　　“真……真强啊……”
　　琪露诺嘴角抽搐着，眼睁睁地看着刚才还被困在圣爱尔摩斯火柱之中的少女突然爆发起来，一拳把周围的火柱全部打散，然后像发狂了一般地冲到那个刚才还在跟自己战斗的八云红面前，就这样空着手和对方打起了肉搏战，而且让琪露诺有些难以接受的是，少女居然还真的把对方压着打了。
　　随意的一挥拳就带着令人生悸的气势，仿佛这一拳足以劈开山峰一样，这种状况让琪露诺不禁想到在幻想乡旧地狱里住着的鬼族四天王，而面对少女，手握着冈格尼尔的八云红自然也不会就这样束手就擒，用冈格尼尔对着对方的拳头刺去，试图用冈格尼尔将没有武器的对方挑于枪下。
　　然后琪露诺就看到了十分不科学的一幕——少女的拳头周围带起的气浪居然把对方那柄号称必中之枪的冈格尼尔给吹离了前进轨迹，结果擦着少女的拳头就刺了过去，而几乎同时的，带着无与伦比的压力，少女强硬的拳头就这样毫不留情地轰在了对方的胸口处。
　　嘭！
　　一声诡异的闷响从对方的胸口处传来，琪露诺都有点不忍心看对方的惨状了，果不其然，在少女的一拳之下，那个让琪露诺都感到有点棘手的八云红就这样仿佛破掉的布袋一样，猛地飞了出去，刚才跟对方交手过，琪露诺很清楚以对方的身体素质，绝对不可能在这一拳之下生存下来。
　　“呼……”
　　几乎是在这一拳击出的下一刻，少女就猛地感觉到自己的身体一沉，“鬼”已经松开了对自己身体的操纵权，这让少女有些意外，毕竟在她的认知之中，“鬼”应该是几乎没有理智的才对，现在居然主动让出了身体的控制权？
　　啪！
　　飞在空中的八云红的身体落到了雾之湖的湖岸边，没有了气息——本来就理应是一具尸体的她，再次失去了生机，琪露诺看着倒在地上一动不动的八云红，又扭头看了看站在那边舒了口气的少女，叹了口气：
　　“这边也搞定了，那么接下来准备怎么做？”
　　琪露诺没有去深究少女身上那股力量是怎么来的，毕竟是能重创龙神的存在，如果没点压箱底的招式，那才叫奇怪呢，何况刚才那股力量虽然很强，但是也打不到可以正面击败龙神的地步，因此琪露诺也没有怀疑少女有什么猫腻。
　　当然，更重要的是，少女的表现和自己认识的八云红几乎是一样的，除了没有记忆以外，性格方面完全没有不同，这也是琪露诺相信少女就是自己认识的八云红的原因。
　　“去牵住她的手，接下来就交给我了。”
　　听到琪露诺的话，少女也一时间不知道该怎么做了，不过紧接着，祸的声音就在少女的脑海里面响了起来，听声音似乎还算高兴，“这种事情你做不来的。”
　　“诶……诶？可是这没问题吗……？”
　　听到祸的话，少女愣了一下，然后脸颊砰的一声就红了，看了一眼有点不明所以的琪露诺，少女语气中带着一丝害羞，“虽然我的确没有恋爱经验，但是……”
　　“……你想到哪里去了，我让你去牵住那个被你干掉的自己的手。”
　　听到少女那仿佛怀春少女一般的声音，祸的语气不自觉地带上了一种微妙的感觉，少女虽然看不到对方的样子，但是现在应该是在对着自己翻白眼吧，“我不记得你以前这么爱胡思乱想啊，明明迟钝成那个样子了，今天怎么突然开窍了？虽然窍没开对地方……”
　　“是……是这样么？”
　　少女顿时有种想要钻到地缝里去的冲动——虽然现在身为女儿身，但是在少女现在的记忆之中，自己当女性也并没有太长时间，想到刚才自己那副小女儿家的惺惺作态，少女差点就泪流满面了。
　　琪露诺自然是不知道少女和祸之间的谈话，看到少女犹豫了一下，琪露诺走上前去，看着少女不知道为什么有些泛红的脸颊，然后指着倒在湖边的尸体，疑惑地问道：
　　“怎么了吗？你也不知道这边这家伙是怎么回事？”
　　“唔啊……”
　　被琪露诺突然的问话吓了一跳，少女有点做贼心虚地看了一眼琪露诺，然后摇了摇头，“没……没关系，我知道接下来该怎么做。”
　　“那就快去把，我怕待会儿八云紫会找来。”
　　看到少女有点古怪的表现，琪露诺也没多想，身为妖精的她虽然活了很长时间，但是对于很多东西还是不甚了解的，至少她到现在为止也没看出少女刚才的反应有什么不对，“毕竟八云紫可是很重视你的，你的坟墓她不可能就这样放任不管。”
　　“也对，快点行动吧，万一待会儿八云紫找上来，问题可就复杂了。”
　　听到琪露诺的话，祸也仿佛刚反应过来一般，连忙对着少女催促道，而且少女依稀能感觉得到，提到八云紫之后，祸的声音明显低沉了不少，似乎对于八云紫并不是很喜欢——联想到周围的人总是说八云红和八云紫很亲密，少女不禁对于八云紫这个人也感到了一丝好奇。
　　“牵住手就好了吗？”
　　走上前去拉起躺在湖边的八云红的手，少女轻轻握住，感受着手中的冰凉，少女不禁把目光放到了自己面前的尸体上——对方拥有和自己一样的脸庞，少女还是第一次以这种视角观看自己的长相，其实平心而论，这种黑长直也是少女喜欢的类型之一，虽然已经死去，但是对方精致的长相却并没有遭到破坏，看着对方安详地闭着眼睛，少女感觉自己心情也好起来了些。
　　只可惜这个长着自己喜欢类型脸蛋的人，是自己，有点失望。
　　“嗯……连接上系统了，马上就能搞定。”
　　祸的声音响起，又把少女的注意力吸引了过去，说起来，祸总是一副对于少女的状况知根知底的样子，现在还能连接上系统，简直就和百宝袋是一个功能。
　　【系统提示：发现存档286，是否融合存档？】
　　【是】【否】
　　果不其然，祸的话音刚落，系统的提示声紧接着就响了起来，不过那个存档286让少女有点在意：
　　“为什么是286？”
　　“说明你在这个存档之前死过285次。”
　　祸那平淡的声音让少女哭笑不得，没有犹豫，少女果断在心里选择了“是”这个选项，下一个瞬间，少女握着的手开始缓缓散发出光芒……渐渐地，光芒缓缓延伸着，将倒在地上的整个八云红的尸体都镀满了荧光。
　　“哦哦……”
　　琪露诺有些感慨地看着眼前的景象，不得不说，少女手握着另一个和她长相完全相同的人，这画面还挺好看。
　　“看来能在八云紫赶来之前搞定了。”
　　祸有些庆幸的声音刚落下，下一刻，乌鸦嘴的特性尽显无疑。
　　“小红！”
　　一条隙间猛地在雾之湖的边上撕裂开来，在少女有些惊愕的目光之中，一头金发出现在了她的视野之中。
