第299章: 第三十九章 遇到这样的老友就快逃吧
　　更新时间2013-4-27 13:48:51  字数：2130
　　迷途竹林本来是蓬莱山辉夜和八意永琳为了隐藏永远亭的踪迹而布置的，在这片竹林中，为了让人们迷路，蓬莱山辉夜甚至还用自己那名为“永远和须臾”的能力影响了迷途竹林，令人们需要花很长时间才能离开竹林，而在竹林的深处，则是还有一间小木屋，看起来虽然简陋，但是麻雀虽小五脏俱全，至少这间小木屋看起来遮风挡雨是完全没有问题的。
　　这间小木屋并非是永远亭里的人建在这里的，毕竟永远亭本身就很大，里面还有很多房间可以居住，没必要在这里盖间木屋，而从蓬莱山辉夜的口中，少女则是知道了，这间小木屋其实就是她口中的火鸡，也就是藤原妹红的住所。
　　“妹红这家伙，把自己的家也藏得太深了一点吧……”
　　因为少女本身也还是人类，而且蓬莱山辉夜的能力并非使用在少女身上，所以系统也没有将其当作BUG来处理，这样一来，少女也不得不在蓬莱山辉夜的能力影响下，足足花了好几个小时才总算是在迷途竹林里找到她所说的那间小木屋。
　　其实在路上，少女也有些疑惑为什么藤原妹红会从人间之里搬出来，不过在想到藤原妹红的真实身份之后，少女也大概猜得出来，毕竟是不老不死的蓬莱人，身边的其他人都渐渐老去，只有她还依然是一副少女的模样，人间之里的居民们也不是傻子，肯定能猜得到藤原妹红不是人类，所以，不管是居民们驱逐还是藤原妹红自己离开，人间之里都已经不可能再任由藤原妹红居住了。
　　看着眼前的这个明显是人为搭建的小木屋，少女轻轻叹了口气，走了过去，然后站在门口犹豫了起来，毕竟和藤原妹红已经好几百年没有见过面了，虽然对于蓬莱人来说，几百年也就那么回事而已，但是藤原妹红当初还只是个看到自己复活都会被吓到的小女孩，可见藤原妹红也不是什么活了几万年的老怪物，几百年对于她来说，或许已经是很长的一段时间了也说不定。
　　（希望妹红没有忘记我吧……）
　　有些惆怅地蹙起眉头，少女伸手敲了敲小木屋的大门，然后等着藤原妹红给自己开门，不出一会儿，少女就听到了门内传出来了一个略微有些慌张的声音：
　　“来……来了！请稍等一下！”
　　（嗯？这个声音似乎不是妹红的啊？）
　　听到这个声音，少女有些疑惑地皱了皱眉头，虽然已经隔了很久，少女已经没法完全地记得藤原妹红的声音是什么样子了，但是如果仅仅是分辨的话问题还是不大，毕竟，那三百年的时间对于自己来说，实际上也就是在梦里度过的一个月，所以在少女的记忆中，自己和妹红分开也只是两年的事情。
　　很快，少女眼前的这扇木屋的大门就被打开了，一个银发的女子脸上带着抱歉的微笑出现在了少女的眼前：
　　“抱歉抱歉，刚才在里面收拾东西……诶？”
　　眼前的少女肯定不是藤原妹红，虽然头发的颜色一样，但是从性格和相貌来看，她都不可能是藤原妹红，就算是女大十八变，但是这句话对于不老不死的蓬莱人来说却是不适用的，蓬莱山辉夜也犯不着骗自己，所以这里应该的确是藤原妹红的家没有错，想到这里，少女疑惑地看了看这个银发女子的头顶上。
　　【上白泽慧音（LV446）
　　称号：知识与历史的半兽
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（半兽？）
　　少女有些惊讶地看着眼前这个女子，原本以为是给人类，谁知道居然也是个非人的种族，其实说起半兽，少女也是知道一些的，其中比较出名的，无非就是狼人了，所以眼前这个银发的女子，应该也是那种满月下会变身的类型。
　　而眼前的上白泽慧音，在看到少女之后，也是惊讶万分：
　　“辉夜小姐！？你怎么会到这里来！？”
　　“呃……？”
　　少女一愣，这才想起来自己在永远亭因为没有换洗衣服，所以被蓬莱山辉夜强行套上了她的那些华丽的和服，本来少女是希望八云紫给自己准备几件八云家的长袍的，奈何八云紫这几天不知道干什么去了，根本不见人影，所以迫于无奈下，少女也只能在这几天穿着蓬莱山辉夜的那些和服了。
　　（这几天习惯了这些和服，都差点忘了自己穿的是和服了……）
　　知道自己穿上和服之后几乎可以和蓬莱山辉夜当双胞胎，少女只能无奈地苦笑了一下，然后看着眼前的上白泽慧音解释道：
　　“不好意思，我可不是那个麻烦的公主殿下，我的名字是八云红。”
　　“啊咧……”
　　上白泽慧音像是呆滞了一下，看起来对于少女的否认有些惊愕，不过很快她就反应了过来，“抱……抱歉，因为你长得太像她了……”
　　“嘛，我知道的……”
　　少女脸上的苦笑更浓，不过她还是没忘记这一次自己来找这个小木屋的真正目的，所以只是纠结了一下自己和蓬莱山辉夜的长相之后，少女就开口问道，“请问一下，这间小木屋，是妹红的家吗？”
　　“嗯，是的哦，妹红平时就住在这里。”
　　上白泽慧音点了点头，然后似乎注意到了少女的语气，扭过头来疑惑地看着少女，“八云小姐，认识妹红吗？”
　　“算是认识吧……”
　　微微感慨着，看着这间小木屋，少女正准备问一下上白泽慧音藤原妹红去了哪里的时候，一个十分暴躁的声音就从身后传了出来，打断了少女还没有来得及出口的问题：
　　“好啊！你个死宅女！居然还敢跑到我的地盘上来！”
　　少女一愣，转过身去，映入眼帘的，正是那个熟悉的身影。
　　银白色的长发在身边不断燃烧的火焰下闪耀着赤红的光芒，通红的双瞳和祸红的不同，并没有溢满杀意，而是仿佛两团火焰在燃烧，身上不伦不类的打扮，则是让她看起来有些颓气。
　　“等……等等，妹红！”
　　上白泽慧音首先感觉到气氛有些不妙，连忙开口喊道，不过很可惜，还是晚了一步。
　　一团熊熊的火焰在少女还没反应过来的瞬间，狠狠地将她给卷了进去。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
