第437章: 第十四章 我们不用很累很麻烦就能补墙
　　更新时间2014-8-12 20:13:18  字数：2104
　　“魔法还能做到这种程度的吗？”
　　伸手摸了摸已经被好好地堵上的墙壁，口中啧啧称奇，由于最近这片区域经常发生一些黑恶势力争权夺利，不时出现枪声也不是什么奇怪的事情，所以少女的房间里刚才不断传出的轰鸣声估计除了会让一些人疑惑“难道有哪个不长眼的家伙已经准备动用军火了吗”以外，大概是不会让别人猜得到这里可是发生过各种魔法超能力和神器的战斗的，唯一需要防止被房东之类的人猜疑的，就是这一面已经被彻底打碎导致已经可以让凉风吹进来的墙壁了，现在，这个问题也已经解决地差不多了，“这可真是相当厉害啊。”
　　“这没什么难的，如果是神话中的那些法师，恢复一面墙壁的事情只不过是随手为之罢了，但是我的魔法以构造元素为主，所以只能用这种笨法子了。”
　　摇了摇头，帕秋莉倒是觉得自己的魔法完全担当不起少女的称赞，瑟斯能够使用令人返老还童的魔法，莫瑞斯更是可以起死回生，如果和这些传说中的法师比起来，帕秋莉的方法的确只能算是笨笨法子——用土曜之法在已经完全破碎的墙壁处构筑出一面土墙，然后用金曜之法将其加固，这样一来，这面墙壁除了颜色和样式以外，和之前的墙壁也差不了多少了，“回头你找个粉刷匠来刷一下墙，再安个窗户就可以了。”
　　听到帕秋莉的话，少女点了点头，的确，这面墙上面除了一扇窗户以外也就没有别的东西了，既没有壁画也没有挂画，所以弄起来倒是十分简单，其实真要说起来，帕秋莉她们把这面墙壁给拆了的缘故也是为了保护自己，现在还帮自己把墙壁给补好了，少女心里自然是十分感激的，粉刷墙壁和安个窗户的钱也已经是把自己的损失降到最小了：
　　“真是多谢了。”
　　“……我只是怕今天晚上睡觉的时候太冷了而已。”
　　听到少女的话，帕秋莉扭过头去不看少女的脸，只是闷闷地这样说了一句。
　　（傲娇了，真可爱。）
　　看着帕秋莉的表现，少女觉得有些好笑，倒是也没有多在意帕秋莉今天晚上要在自己家里休息的事情了，至于帕秋莉非要跟自己挤一个房间是为了什么，少女觉得，迟早都是会露出马脚的——毕竟离得那么近，帕秋莉做什么动作自己还会不清楚么。
　　“嘛，本来是想来劝说你加入红魔馆的，结果没想到居然出来这么个人来捣乱，害得我应该说的话全都不知道该怎么说了。”
　　看着帕秋莉补好了墙壁，少女也验收（？）完毕了，坐在客厅椅子上面的蕾米莉亚这才一脸郁闷相地开口了，而且一出口就是抱怨的话，不过也正如少女所想的，蕾米莉亚这次来的目的依然是想要拉少女进去红魔馆的，不过不得不说，之前被莉齐?威廉姆斯打断之前的时候，蕾米莉亚那个由红魔馆帮忙寻找回去的方法的提议确实挺让人心动的，“我还是那句话，加入红魔馆我们就是一家人了，我们绝对不会亏待你的，虽说你想离开这个地方，但我们也不会阻拦你，在你离开之前，我们也是会尽心尽力地帮你寻找你回去的方法的……嗯，当然，等你加入红魔馆之后，你得告诉我们一些详细情况就是了，否则一点线索都没有，我们也没法帮你。”
　　（好像对于我加入红魔馆这件事志在必得了啊。）
　　眼角抽了抽，少女不知道自己应该作出什么样的表情才是正确的，犹豫了好一会儿，少女问道：
　　“如果我加入了红魔馆，我也要跟着你们进入幻想乡吗？”
　　“那是当然的了，大家都要进入幻想乡啊。”
　　点了点头，蕾米莉亚回答了少女的问题，“毕竟红魔馆整个都要迁入幻想乡了，身为红魔馆的一员自然是也要跟着进去的，如果你加入了红魔馆，肯定是要一丝进去的。”
　　“这样啊……”
　　少女心中原本已经决定要加入红魔馆的心态又动摇了起来——一来，自己现在工作的地方已经是工作了好长一段时间，也已经算是已经混了个脸熟了，要自己突然离开，一时间还有点舍不得，二来，听帕秋莉的说法，幻想乡是一个以妖怪种族为主体存在的地方，也就是说在那里居住着大量的非人物种，以自己这种弱得连27级的人类都打不过的存在，跑到妖怪遍地走的幻想乡去，就算有蕾米莉亚和帕秋莉这两尊大神罩着，估计都会生存困难。
　　似乎是看出了少女的犹豫，蕾米莉亚趁热打铁地继续劝说道：
　　“嘛，你也不用担心战斗力的问题，以你已经成为了吸血鬼的身体，加上你无与伦比的智慧，战斗力完全可以在短时间内提升到一个很不得了的高度，到时候我们红魔馆……”
　　“等等等等！”
　　似乎感觉自己听到了什么不得了的东西，少女连忙打断了蕾米莉亚貌似要开始的长篇大论，看到蕾米莉亚对着自己投过来的疑惑的视线，少女眼角抽搐地指了指自己，问道，“我什么时候变成吸血鬼了？”
　　“诶？你不是吗？”
　　瞪大了眼睛，蕾米莉亚此时的惊讶比起少女来得更大，眼神中带着浓浓的不可思议，上下打量着少女，“你刚才不是用了血蝙蝠化身吗？”
　　“啊，那个啊……”
　　少女这才想起来自己刚才在自己被暂停的时候发动了血蝙蝠的技能——和别人不同，少女很意外地在时间停止的时候也能保持脑内活动，所以即使是在身体不能行动的情况下，少女只要心念动动，就能启动技能，所以刚才被定住的时候，少女下意识的就模仿蕾米莉亚使用了血蝙蝠技能，这才逃过一劫，“其实是我运气好啦。”
　　“好你妹啦，运气再好也不能让人类变成蝙蝠好不好！”
　　翻了个白眼，蕾米莉亚跳下椅子，然后跑到了少女面前，径直地扑到了少女的身上，然后双手环着少女的脖子，伸出脑袋在少女光滑的脖颈上一咬……
　　“卧槽！真的是人类！而且好难喝啊！”
　　蕾米莉亚的哀嚎声顿时响起。
