第518章: 第六章 竹林的狼
　　更新时间2015-3-18 6:21:54  字数：2174
　　“这里可是竹林，放火的话会把整片竹林都点着的！”
　　虽然少女手中的鲜红**法阵只是亮起，最多散发出了一点热量，还没有将火焰生成，但是只要没有犯傻的人，都能看得出来少女手中的魔法阵是会放出火来的，所以自然而然的，立刻就有人跑出来阻止少女了，有些急迫的声音从少女的身后传来，打断了少女的动作，“赶快住手！”
　　“谁？”
　　被人突然打断自己的行动，少女皱了皱眉头，转身看向了自己身后声音传来的地方，只见在少女的身后，原本空无一人的地方不知何时出现了一个女孩的身影——至少从外表上来看，对方和人类的女孩别无二致，不过对方头顶上的两只毛茸茸的耳朵和身后大大的毛尾巴却提醒着少女，对方并非人类，而是妖怪。
　　目光不动声色地往对方的头上瞟了过去，一如既往的，对方的名字和等级都好好地顶在头顶上方。
　　【今泉影狼（LV.351）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“祸，这个人我认识吗？”
　　因为对方是出现在这片迷途竹林之中的人，而根据祸的说法，这片竹林之中住着似乎和自己有仇的人的样子，所以见到一个自己并不认识的人出现在自己面前，少女自然而然就要先确认对方和自己有没有什么关系，万一对方是和自己有仇的家伙，那就得准备战斗了。
　　“不……我完全不记得迷途竹林里面有这么个人啊。”
　　祸的声音在少女的脑海中缓缓响起，不过和之前不同的是，祸的声音中也是充满了疑惑，听起来是真的完全对于面前的人没有任何印象，这让少女顿时觉得有点不妙——她原本以为自己曾经身为幻想乡的建立者之一，理应对于幻想乡内部的情况了如指掌，虽然现在失去了记忆，但是祸也应该了解才对，可是现在看来，幻想乡之中似乎还有很多自己完全不清楚的东西存在。
　　“我说你啊……”
　　站在少女面前的今泉影狼刚才似乎是因为急匆匆地朝着少女跑过来的缘故，有些稍微的喘气，不过很快就恢复过来，盯着少女手中还未散去的魔法阵，今泉影狼语气中满是抱怨，“还不快点把这个魔法阵散掉，万一真的着火了怎么办？”
　　“啊……哦……”
　　被今泉影狼这么一说，少女下意识地就把手中的魔法阵给散掉了，看着今泉影狼身后伴随着她说话而不断摇晃着的毛茸茸的大尾巴，少女总感觉好像在哪里见过这种样子的尾巴一样……是的，就和上次她见到的那个，跟在八云紫身后的八云蓝的尾巴很像……
　　“狐狸？”
　　“是狼啦！！”
　　立刻就被狠狠地吐槽了，今泉影狼看着少女，脸上浮现出不忿的表情，似乎是对于少女把她叫做狐狸而感到十分不满，也难怪，莫名其妙被别人叫成另一个物种，心情能好才有鬼了，“话说你是在迷途竹林里面迷路了吧？就算迷路也别试图放火烧竹林啊！”
　　“我只是想要烧一条路出来而已……不会烧多少竹子的啦……”
　　少女有些尴尬地挠了挠后脑勺，然后伸手指了指不远处的一个方向，“而且你看，那边不也有很多一看就是被烧过的竹子吗？”
　　是的，如果就仅仅因为迷路，少女还不至于丧心病狂到放火烧竹林，她之所以会同意祸的这个提议，是因为就在她站着的地方的不远处，就有一片竹林明显地被火焰烧过，不少竹子只剩下一小截插在地上，断裂处有着再明显不过的被烧过的焦黑。
　　“那个是……”
　　今泉影狼的目光随着少女的手指方向看了过去，也发现了那边被烧过的一小片竹子，开口想要说些什么，但是犹豫了一下欲言又止，最后还是什么都没说出来，只是露出一副头疼的表情叹了口气，然后对着少女说道，“那是两个**打架留下的痕迹……总之，这些你别管，以后不要放火烧竹林了，我会带你离开这片森林的。”
　　“啊啊，那就多谢了。”
　　看到今泉影狼的表现，少女也知道对方虽然是妖怪，但是对自己完全没有敌意，还主动要带自己离开这片迷途竹林，可见也是心地善良之人。
　　“呼，我还担心这片迷途竹林的主人换人了呢，看来并没有出问题。”
　　而在少女的脑海中，祸有些松了口气的声音响起，“她口中的两个**，其中一个应该就是你在人间之里见到的那个藤原妹红……”
　　“原来是她啊……”
　　那个在人间之里莫名其妙就朝着自己扔火球的的藤原妹红，少女现在一想起她就有些心有余悸，既然是她，那么在竹林里面放火也不算是什么稀奇事情了，难怪那边的小竹林不少竹子都被烧毁了，“不过能跟她打架，另一个人也很厉害啊。”
　　“走吧。”
　　今泉影狼在附近稍微绕了一圈，看到四周似乎是没有别的异状了，便准备带领少女离开迷途竹林了，“你准备回哪里？”
　　“嗯……妖怪之山吧。”
　　思考了一下，少女脑海里浮现出了之前祸对自己说过的几个地方，最后把目的地定在了妖怪之山，听说在妖怪之山上面也有不少妖怪，不过都不算特别强的那一拨，以自己的能力，自保是不成问题的。
　　“为什么感觉你像是随便选了一个地方一样？”
　　今泉影狼狐疑地看了一眼少女，微微皱起了眉头，带着一丝劝告的意味对着少女说道，“不过你是人类吧，我劝你别去妖怪之山，那上面可是很多妖怪的……虽然河童们应该不会对你做什么事情，但是上面各种各样的天狗们性情很古怪的。”
　　“没关系，别看我这个样子，我可是很强的。”
　　听到今泉影狼带有善意的话，少女脸上露出一丝笑容，对着今泉影狼稍微挥舞了一下拳头，看起来一点威慑力都没有。
　　“唉……”
　　虽然之前有看到少女使用魔法的样子，但是今泉影狼对于少女的安全还是有些担心，不过少女自己都如此决定了，今泉影狼也只能把她指引到妖怪之山那边去了。
