第60章: 第十四章 @魔女之家
　　更新时间2012-12-25 13:21:24  字数：2023
　　圣诞快乐啊米娜撒！今天可是传说中的圣诞啊！！
　　==================================
　　关于露米娅的事情告一段落，能力也开发完成，八云紫又说月面战争还有一段时间，这一下少女又再次陷入了无边无际的无聊之中。
　　在八云家里待了一天，实在是禁不住寂寞的少女终究还是准备去博丽神社找灵梦她们，由于开发能力，自己已经有将近十天没有见到灵梦她们了。
　　走了十几分钟的阶梯后，少女总算是走到了神社前，这也让少女更加迫切地想要再得到一件飞行道具…想到之前那个消失得很冤的有顶天的羽衣，少女颇有怨言。
　　不过来到神社之后，却发现灵梦她们并不在神社，魔梨沙之类的也不在，在神社里找了半天，少女总算是在储藏室里找到了里香和另一只金发的小萝莉。
　　“你们…这是在干什么啊…？”
　　看到里香正像一个用棒棒糖诱拐小萝莉的怪叔叔一样拿着什么东西给那个金发萝莉看，少女满头黑线地出声问道。
　　“诶！？红！？”
　　听到少女的声音，里香浑身一颤，转过身来看着少女愣了半晌，然后用一种惊人的速度扑了上来，
　　“我好想你啊！”
　　“呜啊啊啊！”
　　被突然袭击的少女被里香扑倒在地，在跟粘着自己的里香缠斗了半天，少女才总算把里香从自己身上拉了下去。
　　解决完里香，少女扭头看向已经被这个突然的发展吓到的金发萝莉，她的头顶上赫然浮着一排金色的大字。
　　【爱莲（LV215）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这个地方就只有人间之里才有正常人吗！？）
　　看到这样一个貌似无害的金发萝莉居然也是200多级的人物，少女头疼地咬了咬牙，打开了这个名叫爱莲的萝莉的资料。
　　【人物名称：爱莲
　　性别：女
　　种族：魔女
　　等级：215
　　HP：90100/90100
　　MP：5040000/5040000
　　力量：198（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：325（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：20100（精神力量和特殊能力）
　　运气：935（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：魔法（精通木，水，月三曜魔法）；契约（技能耗魔量减少30%到70%不等）】
　　（魔女！？）
　　看到又是新的种族，少女愣了一下，然后看着那些属性值若有所思，（和等级完全不成比例的身体素质，以及远超同等级的魔力量…这就是魔女么？）
　　“红，红，你过来看看这个！”
　　里香的呼声打断了少女的思索，她左手拉着爱莲，右手拉着少女，跑向了神社的后院。
　　（这家伙也太着急了吧…）
　　苦笑了一下，少女任凭里香拉着自己走向了后院。
　　不过在到了后院之后，少女却有些笑不出来了。
　　一艘巨大的飞船形物体停在后院，看起来就像是一个缩小版的《2012》里的方舟一般，浑身上下都是超时代的科技气息。
　　（还敢再不科学一点吗！？现在不是18世纪吗！？）
　　少女心中的科学观淌下两行血泪，然后僵硬地抬起脖子看了看这首飞船的顶端，果然不出所料的，这艘飞船也有名字。
　　【可能性空间移动船（LV459）】
　　（很好，这个等级居然和八云紫是一样的，不知道如果八云紫知道系统把这个飞船放在和她一样的水平上，会是什么感想。）
　　少女的眼角抽了抽，然后无奈地看向里香，发现里香此时正在满眼小星星地盯着这艘飞船，嘴里还不断地发出“时空平衡”﹑“平行世界折叠”﹑“反物质粒子”之类的少女完全听不懂的东西，貌似是陷入了一个奇怪的世界去了。
　　叹了口气，少女转身看向爱莲，发现爱莲也正盯着自己看。
　　微微一笑，少女蹲下身，看着眼前有些好奇的爱莲：
　　“你叫爱莲是吗？”
　　“嗯…”
　　爱莲点了点头，然后仿佛突然反应过来什么似的，“咦？你知道我的名字！？”
　　“哈哈，因为大姐姐有能看穿别人名字的能力哦～”
　　看到爱莲可爱的表情，少女忍不住想要调戏一下这个小萝莉。
　　然而听到少女的话，爱莲立刻从衣服里掏出了一只黑色的猫咪：
　　“那，大姐姐能看到这只猫的名字吗？”
　　（这小家伙还当真了啊？）
　　少女哭笑不得地看了看少女平平的胸口，有些不明白爱莲究竟是把猫放在哪里的，不过还是看了看那只猫的头顶，发现那只猫的确是有名字的…
　　【苏格拉底（LV25）
　　查看资料】
　　（连一只猫的等级都比我高啊！！？？）
　　看到猫的等级，少女泪流满面，不过脸上依然是一脸淡定地说道：
　　“这只猫是叫做苏格拉底…对吧？”
　　“哇！答对了！”
　　爱莲瞪大了眼睛，眼睛里闪出了无数星星，一副崇拜的样子。
　　（这个小萝莉真的是200多级的魔女吗？完全看不出来啊…）
　　少女无奈地挠了挠头：
　　“对了爱莲，你知不知道灵梦她们去哪里了…就是这个神社的巫女。”
　　“知道。”
　　爱莲乖巧地点了点头，“她们去人间之里了。”
　　“人间之里？”
　　少女皱起眉头，“她们去人间之里干什么…”
　　“好像是这个飞船的制造者要求的来着。”
　　里香不知道什么时候已经恢复了过来，给少女解释道，“那些家伙好像是通过这个飞船从外界进入大结界的。”
　　“外界人？”
　　少女惊讶地看着里香，“你说她是外界人！？”
　　“是啊，两个外界人，好像还是那什么东大的学子来着…”
　　“东京大学18世纪就已经建立了吗？”
　　少女皱起眉头喃喃自语，“还是说那两个人其实也是和我一样，其实也是从另一个时空过来的…”
　　想到这里，少女忍不住再次抬头看了看这个可能性空间移动船，心里对于这两个来自外界的人更加的好奇了。
