第146章: 第三十五章 蓑衣男你死定了
　　更新时间2013-2-1 13:07:15  字数：2338
　　“无量忘失之剑?陀罗尼！”
　　带着一阵摄人心神的金色光芒，矜羯罗的破邪在空中仿佛一条金色的巨蛇一般，吐着危险的信子对着惊愕的大国主神劈了过去，甚至在这种骇人的金光当中，众人隐隐约约能够看到一尊姿态奇异的佛陀在其中。
　　“装神弄鬼！”
　　虽然那个佛陀的虚影也是给大国主神带来了一些压力，但是他好歹也是一个神明，自然是不会被一个同为神明的家伙的虚影给震慑到，冷哼一声，大国主神的身体突然变得模糊了起来，而矜羯罗的这一剑，居然仿佛是砍在了海市蜃楼上面一样，居然直直地从大国主神的身体中穿了过去，最后金色的光芒砸在了旧地狱的大地上，将厚实的土地砍出了一条巨大的沟壑。
　　“这一剑还真是厉害……差点就着了你的道。”
　　而大国主神的身体则是再次晃了晃，渐渐地从模糊的感觉变得清晰了起来，不过从他现在苍白的脸色来看，刚才矜羯罗的那一剑也并非是没有对其造成伤害，“不过很可惜，你这一剑视乎没有对我造成致命伤呢……”
　　一边说着，大国主神的身体却没有停下动作，在他的身体恢复了正常的一瞬间，大国主神的右手就带着一阵金光用力地对准矜羯罗挥了过去，而矜羯罗则是因为正身处空中，再加上三步释厄后的短暂虚弱，就算是想使用星幽鬼步都需要一定的反应时间，根本无法闪避开这一击。
　　“三步鬼切！！”
　　不过，看到矜羯罗的攻击失利，下面三个鬼王也是立刻反应了过来，茨木华扇的四天王奥义是远程攻击，所以眼见矜羯罗即将被攻击，她立刻就后退一步，然后接连地对着大国主神放出了三道妖力刃，如果大国主神继续攻击矜羯罗的话，这三道妖力刃就会直接地从大国主神的脖子，胸口，腰上划过。
　　原本以为大国主神肯定会因此而放弃攻击矜羯罗，可是令人脸色大变的是，大国主神居然似乎没看到那三道危险的妖力刃一般，居然完全没有收敛意思地一拳击在了矜羯罗的胸口，将矜羯罗打得喷出了一口鲜血，然后径直地向后飞去，砸毁了好几座建筑物。
　　而茨木华扇的妖力刃，也是在矜羯罗倒飞出去的瞬间就将大国主神切成了四段，毕竟是被当做四天王奥义来使用的妖力刃，虽然茨木华扇只后退了一步蓄力就匆匆忙忙地发出了三道妖力刃，可是威力也是远超一般的妖力刃了。
　　可是很快，鬼族们就发现了不对劲的地方，大国主神被切成四段了之后，居然身形缓缓变淡，然后几乎是同时，在之前大国主神待着的地方，再次完好无损地出现了它的身影！
　　“这……这场景似乎在哪里见到过……”
　　眼角抽搐了一下，伊吹萃香看向大国主神的眼神很是古怪，“这家伙该不会和那个八云红是亲戚吧……”
　　“这种事情怎么可能，不过这家伙似乎也有复活能力啊……”
　　星熊勇仪也是咧着嘴角看着大国主神，虽然看似在笑，但是眼神中却是没有一丝笑意。
　　茨木华扇已经跑去检查矜羯罗的情况了，而其他的鬼族此刻在这种战场上已经没法发挥什么作用了，也就是说，现在真正面对大国主神和那个名为嫒的和服女子的，只有星熊勇仪和伊吹萃香两个人了。
　　“再支撑一下吧，说不定待会儿就会有支援了。”
　　和星熊勇仪对视一眼，伊吹萃香脚下一踏，和星熊勇仪两个人一起跃到了空中，巨大的拳头高高举起。
　　“四天王奥义——三步坏废！！”
　　“四天王奥义——三步必杀！！”
　　==============================================
　　蓑衣男人现在感觉十分憋屈，眼前这个自称花神的名为芙罗拉的女人看上去十分柔弱，信仰的力量似乎也没有自己身上的浓密，但是当自己真的和这个女人交上手的时候却发现，这个女人的实力实在是难以估计——她从不和自己硬碰硬，每次自己的拳头即将击打在她的身上时，这个女人总是会用一种诡异的姿势闪开自己的进攻，然后浑身上下激荡起无数各种各样的纯粹由信仰组成的花瓣，而这些花瓣则是各自拥有不同的能力，令蓑衣男人吃了不少大亏。
　　“很奇怪是吗？我的信仰之力明明没有你多，却总是能打得你没有还手之力。”
　　看到蓑衣男人气喘吁吁满脸不爽地看着自己，芙罗拉抚了抚自己那头柔顺的银丝，嘴角勾起一抹玩味的微笑，似乎完全不把这个同样身为神明的蓑衣男人放在眼里的样子。
　　听到芙罗拉的话，蓑衣男人咬了咬牙齿，虽然这个花神说的话的确是让他感觉很不舒服，但是他却不得不承认这个女人说的话并没有错，自己的确是十分疑惑这个女人是怎么凭着这么一点信仰之力来对付自己的。
　　“嘛……其实说起来也很简单的，就是我身上的信仰之力和你身上的信仰之力是完全不同的哦。”
　　芙罗拉右手微微挥动，一片樱花的花瓣就这样在空中凭空地被勾勒出了形状，然后不知从何处出现的色彩渐渐地染上了这片没有色彩的樱花瓣上，最后变成了一片娇嫩的樱花花瓣浮在了空中——蓑衣男人认出这个花瓣就是刚才让自己吃了大亏的花瓣的一种，这种樱花瓣在接触到自己之后会发生爆炸。
　　“信仰之力不同？”
　　蓑衣男人没有去在意芙罗拉的动作，而是眉头微微蹙起，疑惑地问道。
　　“没错，虽然不知道你是什么种类的神明，但是你的确是靠着人类的信仰而活着的，对吧？”
　　芙罗拉眯了眯眼，“可是我不用，我的信仰全部是来自于花——真正意义上的花哦……”
　　“花……你开什么玩笑！？”
　　低声重复了一次芙罗拉的话，蓑衣男人猛地抬起头不可置信地看着这个银发的花神，“花怎么可能拥有思想！？而且还能诞生信仰！？”
　　“万物皆有灵，你们日本的神明都是依靠着人类的信仰而诞生的，自然是不能理解我们的信仰来源。”
　　芙罗拉说着，眼神绕过蓑衣男人看向了他的背后，那是一片被薄雾笼罩的区域，凭着肉眼看不到内部情况的地方，“就在你的身后，就有很多花在为我提供信仰之力呢。”
　　“我身后会有很多花？别和我开玩笑了，我倒要试试你这外界神明有什么厉害的……”
　　蓑衣男人脸色狰狞地看着芙罗拉，身上的信仰之力不断地翻涌着，做着进攻的准备，看起来是准备和芙罗拉拼个你死我活了，然而就在此时，一个声音突然从芙罗拉身后的林间传了出来：
　　“她没有说错，在你身后的确有很多花——我的太阳花。”
