第498章: 第二十八章 蕾米莉亚的恶趣味
　　更新时间2014-11-9 13:34:48  字数：2185
　　“这气息起码得死了上百人吧……谁这么丧心病狂？”
　　推开红魔馆的大门，迎面而来的就是令人感觉窒息的血腥气味，这让身为巫女的博丽发自内心地感觉不爽，虽然还算年轻的她已经进行过不少次的除妖行动，但是也仅仅是降服而已，连见血的时候都很少，现在突然嗅到这么浓烈的血腥味，自然是忍不住深深皱起眉头，看向了这走廊尽头的那扇紧闭着的宴会大厅大门，“是在那里吗？”
　　“……”
　　八云紫站在博丽身边，手持折扇挡住自己的嘴，一言不发，轻轻地眯起眼睛看了看这红魔馆正门客厅的地毯——博丽虽然经历过不少次除妖，但是毕竟是个年轻的人类，阅历还不够，八云紫却是一下就看出来了，这客厅的地毯上面，也是曾经被鲜血染过的，估计是刚被清洁过没多久，也散发着轻微的血腥味。
　　“走吧，紫，这件事情你必须得管管了。”
　　瞥了一眼站在自己身边的八云紫，博丽轻皱眉头，对其说道，毕竟是八云紫找来的红魔馆，现在红魔馆一来就带着这么浓烈的血腥气，八云紫自然必须承担责任，“去看看那个房间里面发生了什么事。”
　　八云紫点了点头，不置可否，只是跟着博丽的脚步，越过整个正门客厅，一起走向了那扇散发着血气的大门，然后轻轻推开，不过让博丽有些惊讶的是，她想象之中的厮杀场面并没有出现。
　　“这还真是……”
　　八云紫口中发出“啧啧”的声音，然后眼中闪烁着有些诡异的光芒朝着这间大厅的周围打量了一下——这里确实已经没有厮杀的场面了，因为这场血腥的厮杀，已经结束掉了。
　　宴会大厅中，无数桌椅被掀翻打碎，明显是被战斗波及到了，而在这些破碎的桌椅之间，无数吸血鬼的断肢残臂在其中凌乱地散落一地，鲜红的碎肉还在往外渗着红色的血液，不过数量更多的，还是一眼就能看出来的完整的无头尸体，毕竟吸血鬼是没了脑袋才会彻底死掉，蕾米莉亚等人在下了杀手之后，几乎每一击都是冲着吸血鬼们的脑袋去的，因此在场的狼藉之中，几乎看不到一个保留着全形的脑袋。
　　博丽的脸色有些难看，尽管有着不错的实力，但是这种有些重口的场景明显不在她的经历范畴之中，强忍着心里的不适，她把目光投向了整个宴会大厅中，唯一一个站着的身影上面：
　　“这些，都是你一个人干的吗？”
　　“是三个人干的哦。”
　　脸上带着有些诡异的微笑，大厅中唯一一个站立着的身影——红魔馆之主，蕾米莉亚轻轻扭过头来看向站在大门口的博丽和八云紫，说道，“只不过有一个人是第一次经历这种场面，被另一个人扶下去休息了。”
　　“你这家伙……”
　　微微眯了眯眼睛，蕾米莉亚虽然身材娇小，但是作为吸血鬼，明显不能用身材来对她的年龄进行评判，手中沾满了鲜血的貌似是长矛的赤红色武器，已经很明显地表现出了这家伙在这场厮杀中扮演的角色，所以蕾米莉亚给博丽留下的第一印象是十分糟糕的，“为什么要杀这么多人？他们不是你的同族吗？”
　　“这种事情是我们吸血鬼之间的事情，用不着巫女小姐来管吧？”
　　在来幻想乡之前，蕾米莉亚就已经好好了解过一些东方的情况，不仅是日本，甚至是中国以及周边别的国家都没有被她放过，所以看到博丽的装束，蕾米莉亚立刻就认出了这是一个巫女，看向了已经见过面的八云紫，蕾米莉亚的语气中带着一丝深意，“况且，我和八云紫谈好的是，让我的红魔馆的成员们入驻幻想乡……这些家伙，可都不算是我红魔馆的人。”
　　“的确，这样不算是对幻想乡的人造成什么危害，想杀就杀吧，我们管不着……”
　　轻轻眯起眼睛，八云紫看向身上沾满了鲜血的蕾米莉亚，脸上浮现出一丝莫名的笑意，在博丽不满地瞪视之下，八云紫说道，“你另外那些红魔馆的成员在哪里，最起码得让我认识一下吧。”
　　言语之中，完全无视掉了蕾米莉亚一出场就带着如此沉重的杀孽的事实。
　　“啧……要是让映姬来看到这些，非得和你拼命不可……”
　　看到八云紫这个妖怪贤者都发言了，博丽虽然心中不满，但也没有多说什么，看了蕾米莉亚一样，轻哼一声，索性扭过头去不再管这些事情了。
　　“别管她，这家伙只是有些看不惯这场面罢了，不会为难你的。”
　　看到博丽一副傲娇样，八云紫苦笑了一声，然后对着蕾米莉亚说道。
　　“没事，小丫头片子，我不和她一般见识。”
　　轻笑一声，幼女身材的蕾米莉亚看了一眼少女身材的博丽，然后说出了这么一句违和感十足的话来，“我那位初次经历这种场面的丫头可能得下次才能让你见到了，毕竟是人类，现在状态估计很不好，下次有机会再引她跟你见面吧。”
　　其实这么说，蕾米莉亚心中也是有着小九九的，名为八云红的少女，说和八云紫没关系，蕾米莉亚是怎么也不会相信的，现在少女的状况肯定不是很好，但是要和八云紫见个面应该还是没问题的，之所以不让少女和八云紫马上见面，也仅仅是蕾米莉亚的恶趣味罢了——如果这两人真的认识，以后少女和八云紫一旦不小心碰面了，那个场景一定会很有趣吧。
　　八云紫点了点头，对于蕾米莉亚的说法并没有怀疑什么，如果真的有什么带有违和感的人物进入了幻想乡，结界自然会有感应，所以她倒也不担心有什么问题人物混进来了。
　　“那么，这边走。”
　　看到八云紫完全不疑有他，蕾米莉亚心底里轻笑一声，迈开脚步朝着大厅的后门走了过去。
　　=============================================================
　　以撒的结合重生终于开荒到了END13
　　不知道为什么我小蓝人打爆了妈心没有解锁D6啊！？
