第305章: 第五章 这货居然想母女通吃！？
　　更新时间2013-5-2 13:07:32  字数：2607
　　其实我也很想三更，但是奈何我们这一次回校之后居然是上星期五的晚自习，害得我本来的码字计划泡汤……
　　抱歉了，明天再三更吧。
　　========================================================
　　“风见幽香，你这是什么意思？”
　　虽然风见幽香的战斗力在幻想乡里可以称得上是顶尖的，但是八云紫和八意永琳两个人也不逞多让，所以即使是在面对这个凶名赫赫的风见幽香，八意永琳也丝毫没有给她一点面子，“小麟现在可是在永远亭里居住的，凭什么要交给你？”
　　“这只麒麟的身上有很浓厚的自然力量，如果交给你们训练，我怕会把她本身的力量给埋没了。”
　　原本在见到风见幽香的时候，少女的脑海里就浮现出了曾经雾雨魔梨沙对于风见幽香的“花之暴君”的评价，所以她还以为八意永琳的语气肯定会引起风见幽香的暴走，不过没想到的是，风见幽香的语气十分淡然，完全没有一丝火气，“如果你们是为了这个孩子好的话，就应该把她交给我才是。”
　　听到风见幽香的解释，八云紫和八意永琳都是面面相觑，她们两个人，一个是能掌控境界之力的妖怪贤者，一个是医术智谋无双的月之头脑，但是她们都没有能力去感觉到风见幽香所说的那什么“自然力量”，所以对于风见幽香的说法，她们两个也是一时没了什么主意。
　　倒是少女，在听到风见幽香的说法之后心中一惊，八云紫和八意永琳不知道，她可是再清楚不过了，冴月麟的能力除了和她一样的不知道会不会爆衣服的复活能力和不知概念几何的学习能力之外，还有一个能力就是“风花”，虽然能力注释是操纵微风的能力，但是不管是从名字上的“花”字还是微风的性质，的确是可以和风见幽香所说的自然能力对上号。
　　“哈？”
　　而缩在少女怀中的冴月麟自然是不知道房间里的这些人是在讨论着自己未来一段时间的去留问题，她只是张大了眼睛好奇地看着站在房间门口的风见幽香，口中发出一声疑惑的呢喃声，也许是能力的相似，冴月麟倒是觉得风见幽香身上散发着的气息是房间里除了少女以外最让她觉得舒服的，连带着，冴月麟看向风见幽香的眼神也亲切了起来。
　　风见幽香也注意到了少女怀里的冴月麟的眼神，看着冴月麟的小脸，自从进入房间开始就一直保持着三无脸的风见幽香破天荒地对着冴月麟露出了一个善意的和煦微笑，引起冴月麟开心的“咯咯”的笑声，瞬间打破了房间里的沉寂。
　　“不行，小麟绝对不能交给你，就算如你所说，小麟的身上有自然力量，我们也会好好训练她的，不必劳烦你这个外人了。”
　　八云紫是最先发话的，风见幽香刚才对着少女和冴月麟的那一笑，让她感觉风见幽香简直就是变成了冴月麟的老爸一样，这让八云紫感觉到了深深的危机感，所以只是微微一思考，她就毫不犹豫地出口拒绝了风见幽香的提议。
　　“也就是说，你是准备宁愿误了这只麒麟的未来，也不肯让她完美地使用自己的力量咯？”
　　听到八云紫没有否认自己的说法，风见幽香嘴角露出一丝冷笑，丝毫没有给八云紫一点面子，“如果你还是妖怪贤者的话，就给我乖乖地考虑一下妖怪未来的大局，这只麒麟拥有绝对的天赋，只要好好训练，将来的能力绝对在我们之上！”
　　先是把冴月麟摆出来，然后又把妖怪们的生存给拉出来，这一小一大的局势逼得八云紫哑口无言，风见幽香不仅是在战斗力上很强，活了如此长久岁月的她，就算是习惯了用力量解决问题，智慧也是不弱的——尤其是在自己占理的时候。
　　“就算你这么说，可是你‘花之暴君’的名号可是无人不知啊，小麟还只是个小孩子，交给你训练，谁知道会不会被你给虐待至死。”
　　八云紫败退，八意永琳自然接上，训练冴月麟的动机上她们占不到好，八意永琳只能从训练方法上来钻空子了，“万一你把小麟训练死了，那不是更加糟糕？”
　　“你是在质疑我的教学方式吗？”
　　风见幽香嘴边的冷笑更甚，看着八意永琳，眼神里满是嘲讽，“我的梦幻馆里，我的女仆们都是我从婴儿时期开始训练出来的，你们敢说，她们很弱吗？”
　　八意永琳眼角一抽，风见幽香这一次甚至举出了实例来，风见幽香的梦幻馆里的女仆们她们也不是没见过，不得不说，这些由风见幽香训练出来的女仆的确很强，至少如果让她们来训练的话，未必能达到那么好的效果，就从这一点上来看，风见幽香的训练方式即使是严格甚至残酷，但至少能让人活着变成一个强者。
　　少女苦笑着看着眼前火药味浓烈的三人，不知道该如何开口，其实她很想说冴月麟是死不了的，但是由于没有一点根据，她实在是不好开口，而且她的心里也很矛盾，到底是应该把冴月麟交给谁训练，风见幽香能够更加完全地训练冴月麟，这一点的确是八云紫和八意永琳不能办到的。
　　“想得倒美，我才不会把小麟交给你这个暴力狂咧！”
　　就在房间里的气氛变得有些紧张起来的时候，蓬莱山辉夜的声音突然在房间里响了起来，只见她不知何时已经站在了少女的身边，举起右手指着站在房门口的风见幽香，中气十足地发表着宣言，“想到我们永远亭来抢人，门都没有，窗户也没有！”
　　“辉夜，你是什么时候跑到我旁边来的……”
　　少女眼神古怪地看着身边的蓬莱山辉夜，刚才风见幽香就一直堵在自己的房间门口，可是蓬莱山辉夜就这样在她们的眼皮子底下神不知鬼不觉地潜了进来，这着实让人无奈。
　　“那种小事不必在意啦，总而言之，我是绝对不会让这家伙抢走小麟的！”
　　蓬莱山辉夜摇了摇手，然后继续看向表情淡然的风见幽香，冲着门外高声喊道，“铃仙，快把那根阿姆斯特朗加速喷气式阿姆斯特朗回旋炮搬过来，我要把这个花妖给轰爆！”
　　“可……可是，公主殿下，帝把其他兔子都带走了，只有我一个人根本搬不动啊。”
　　铃仙那听起来快要哭出来的声音从门外弱弱地传了进来，完全没有了当初在月球上公然砸少女场子的那种气魄，不得不说时间真是最好的磨刀石，再厉害的士兵也能被硬生生地磨成一个受气包。
　　蓬莱山辉夜和铃仙的这一闹剧并没有打断这件事情的讨论，风见幽香缓缓地踱步到了少女的面前，居高临下地看着坐在床上的少女，问道：
　　“怎么样小家伙，考虑好了吗？交给我训练，还是留在这里？”
　　“这……”
　　其实少女心中已经基本上动了交给风见幽香训练的心思了，但是她还是有些动摇，“小麟这才一个多月，交给你的话，我岂不是很长时间才能再见到她了？”
　　“放心吧，这不是问题……”
　　听到少女的担忧，风见幽香嘴角勾起一个古怪的笑容，然后说出了一句让房间里的众人都不淡定起来的话，“你也得跟着你的孩子一起来被我训练。”
