第560章: 第四章 少女，快去客串Assassin吧
　　更新时间2013-1-9 13:25:56  字数：2194
　　少女总算是见到了间桐雁夜所说的那个让他一直挂念着的小女孩——间桐樱。
　　这是一个看上去相当精致的小女孩，长着一头能够触到脸颊的并不算长的头发，然而让少女感觉有些心疼的是，这个名叫间桐樱的小女孩头发显示出了十分病态的紫色，看起来就像是被拙劣的染发技术染了头发一般，而在她的脸上，也没有一般的小孩身上拥有的灵动的表情，在她无神的瞳孔里，少女只看到了绝望和黑暗。
　　“这孩子……原名是叫远坂樱的么……？”
　　少女伸出手，抚摸着间桐樱有些冰冷的脸颊，声音有些颤抖，透露着压抑不住的愤怒和杀意，而看到间桐樱对于少女这个应该是完全陌生的人的抚摸居然没有一点抗拒的反应，只是像人偶一般地呆呆看着自己，少女的语气中则是露出一丝怜惜。
　　少女之前从间桐雁夜那里也已经听过了关于这个小女孩的一些事情：圣杯战争的御三家——远坂﹑间桐﹑爱因兹贝伦，其中远坂家就是其中唯一一个身为冬木市本土的魔术师家族，而当代家主远坂时臣，则是一个通过不懈努力而成为一个优秀魔术师的男人，他有两个女儿，一个名叫远坂凛，另一个，就是间桐樱。
　　间桐樱的本名是远坂樱，是远坂凛的亲妹妹，拥有和凛不相上下的强大魔术回路和很少见的架空元素——影的属性，因为魔术师家族的魔术刻印一般只能传给一个继承者所继承，所以较年长的凛便成为远坂家的继承人。
　　另一方面，间桐家由于水土不服，血统之中的魔术回路逐渐断绝，间桐脏砚向远坂时臣要求过继一个拥有魔术回路的人当继承人以延续后代。为了不浪费樱的魔术回路，同时也为了履行间桐和远坂两家的盟约，就在一年之前，远坂时臣将樱过继给了间桐家成为义女。
　　但樱的影属性和间桐家的水属性并不相合，因此在樱过继给间桐家的第一天开始，间桐脏砚就强行对樱的身体进行改造，在其体内植入大量的刻印虫——一种可以向术者传送寄主生命力的下级使魔，通过这种方式来将樱的身体慢慢地变得能够接受间桐家的魔术。
　　可是这种改造过程是十分痛苦而且残忍的，暂且不提在改造过程中的急剧的痛苦，被改造者的身体在接受了刻印虫的植入之后，体内的魔术回路就会被刻印虫所啃食得一干二净，一般人在失去魔术回路之后，肯定会死掉，但是接受了刻印虫的人不会，他们需要不断地接受魔力来维持刻印虫的活动，以达到生存的目的。
　　“我现在的这副鬼样子，就是因为过分地接收了大量的刻印虫所造成的后果。”
　　间桐雁夜咬着牙拉下了兜帽，露出了自己因为改造而变得有些狰狞的面孔，“小樱虽然还没有变成这副模样，但是体内实际上也比我好不到哪里去，不过她是被慢慢改造的，所以也不会出现我这种活不长的情况……”
　　“禽兽不如……”
　　最后，即使是已经失去了几乎所有记忆的少女，也是对于这个可怜的紫发少女产生了难以名状的怜惜之感，同时，对于那个做出这等事情的间桐脏砚，少女的心中也有了一种浓郁的厌恶感。
　　“没错，远坂时臣那个家伙，简直就是禽兽不如。”
　　不过，间桐雁夜似乎和少女想得有所不同，少女心中所恨的是给小樱植入刻印虫的间桐脏砚，而间桐雁夜则是对于远坂家的家主远坂时臣更加愤怒，似乎是早就和远坂时臣有怨，只是在看到小樱的遭遇之后，心中的愤怒一下子全部爆发了出来。
　　少女皱了皱眉，虽然对于间桐雁夜埋怨的对象似乎有些不对的事情有些不太赞同，但是对于远坂时臣，少女也并没有多大好感，在将小樱送到间桐家之后，远坂时臣如果还关心自己曾经的女儿的话，就应该来看看小樱，那样的话，自然也会发现小樱现在所受到的待遇，然而看现在的情况，远坂时臣却如同一个冷血动物一般丝毫不关心这个身上留着自己血液的小女孩，的确也让少女感到心中火大。
　　（必须要尽快完成这次圣杯战争的胜利……即使不为了自己，为了这个小女孩也要……）
　　少女眯了眯眼，心中对于这次圣杯战争更加地重视了，不过，对于自己是否能打败整个圣杯战争中的其他英灵，少女觉得现在还是一个未知数，且不说其他英灵的能力，少女现在连自己的能力是什么都不知道，更别说自如地战斗了。
　　（需要资料……我需要其它英灵的资料，不知道有没有什么办法……）
　　抿了抿嘴，少女对于其他英灵的资料产生了一些迫切的需求，一来，是为了知道自己是否拥有能够对付那些英灵的实力，二来，了解其他英灵和其主人的资料，少女也有更大的把握在这场战争中取胜。
　　“master，你有这次战争参与者的资料吗？”
　　听间桐雁夜说，圣杯战争这才是刚开始的阶段，所以想要收集到对方的英灵资料是不太现实的，但是想要知道圣杯战争的参与者却是没问题的，所以少女转向间桐雁夜，问起了这些资料。
　　“呃……没有……”
　　听到少女的问话，间桐雁夜不好意思地挠了挠头，“因为直到召唤你出来之前，我都一直在接受刻印虫的改造，除了知道远坂时臣肯定会参加和他擅长宝石魔术之外，别的都不清楚。”
　　“你啊……”
　　少女叹了口气，心中有些郁结，不过她也知道这件事情怪不得间桐雁夜，毕竟为了在短时间内拥有足够召唤英灵的魔力，间桐雁夜已经经历了十分可怕的痛苦了，再想让他去收集资料，明显是强人所难了。
　　“不过，那个老家伙肯定会有资料的，你要不要去找他试试看？”
　　间桐雁夜见到少女叹气，心中也有些着急，“反正他看起来似乎也挺怕你的……”
　　听到间桐脏砚，少女的脸色变得难看起来：
　　“算了，那个家伙，我真是一刻也不想见到他了。”
　　“看来我得自己去收集资……嗯！？”
　　没得到想要的东西，少女喃喃自语着想着其他办法，却突然觉得脑袋里多出了什么奇怪的资料，就像是脑子里凭空涌现出来的记忆一样，同时给少女带来的，还有一些意外的惊喜。
　　“…隙间？”
