第311章: 第十一章 少女你就是一悲剧
　　更新时间2013-5-20 13:26:23  字数：2403
　　“嘿，小红，听说你因为血液太多而死了？不是吧？”
　　风见幽香给少女的房间里，蓬莱山辉夜正坐在椅子上，一边玩着手中的的一个红色的PSP，一边疑惑地对着少女问道，“我还是第一次听说过因为体内的血太多而死掉的呢。”
　　“这件事情说来话长了……”
　　在蓬莱山辉夜的对面，少女也坐在床上，手中捧着那个系统提供的能恢复HP和MP的PSP，也不知道为什么，系统提供的这个PSP道具虽然描述也是每秒种恢复10%的HP和MP，但是却不会出现那个体力药剂的大出血状况，“总而言之，不管永琳的事情就是了。”
　　“那就好了，如果是永琳的药害的话就给我说，我替你去欺负永琳。”
　　虽然蓬莱山辉夜的能力比不上八意永琳，但是以八意永琳对蓬莱山辉夜的溺爱程度，可能还真的会被蓬莱山辉夜捉弄，当然，被捉弄之后的八意永琳肯定也是会教育一番蓬莱山辉夜的，“你该不会是大姨妈来了吧？”
　　“那种东西怎么可能出现在我身上……”
　　本来想下意识地反驳一句的少女顿时哽了一下，自己现在已经是个女孩子了，按理说，来了大姨妈什么的是再正常不过的事情了，不过，似乎自己从来没有考虑过这种事情，而且，大姨妈也没有在自己身上出现过迹象。
　　“哈哈，有破绽！”
　　少女这一楞，对面的蓬莱山辉夜反倒是兴奋地叫嚷了起来，手指连动，蓬莱山辉夜飞快地在PSP上按了几下，然后只听到两人没有插上耳机线的PSP里同时发出一声清脆的打击声，蓬莱山辉夜的脸上顿时笑成了一朵花，“哈哈！我赢了！”
　　“切……还不是趁人之危……”
　　很明显，少女和蓬莱山辉夜之前是在联机玩游戏，两个人的PSP长得几乎是一模一样，只不过少女的PSP能够为自己带来HP和MP的恢复罢了，有些郁闷地撇了撇嘴，少女重新举起PSP，不服地看向蓬莱山辉夜，“有本事再来啊。”
　　“再来就再来，我今天要杀你个片甲不留……”
　　少女的约炮也激起了蓬莱山辉夜的欲望，拿起了自己的PSP，蓬莱山辉夜正准备和少女再继续大战三百回合的时候，房间的门却是突然打开了，风见幽香和已经能够正常走路的冴月麟走了进来。
　　“妈妈～！”
　　冴月麟很黏少女，所以在打开门看到少女的第一时间，就已经小跑着冲了上去，不过，虽然在风见幽香的调教下很快地学会了走路，但是跑步还是有些困难的，只是跑了几步，就听到扑通一声，冴月麟脚下一滑就磕到了地上。
　　“真是的，都说了不要跑这么快……”
　　看到自己女儿摔倒了，少女也来不及管自己手中的PSP了，连忙从床上起来，走过去扶起了冴月麟，不过，在拥有强大的身体素质和风见幽香的教育之下，冴月麟显然不会因为仅仅摔一跤就哭鼻子，被少女抱起来冴月麟，脸上带着灿烂的笑容，似乎是很喜欢待在少女怀里。
　　“啧啧，小红你果然很有人妻的潜质啊……”
　　如同一个猥琐大叔一般地摸着下巴，蓬莱山辉夜看着少女的眼神就像是在玩galgame时的一样，“这是准备开启母嫁路线了吗？”
　　“去你的……”
　　少女白了蓬莱山辉夜一眼，然后再坐到床上，将冴月麟放到了自己的腿上，也没有再拿起PSP，而是看向了站在那里一直没动的风见幽香，“幽香，有什么事情么？”
　　“嗯，算是有事情吧，最近你的进步的确不小。”
　　点了点头，虽然说是有事，但是风见幽香却是说着有些风马牛不相及的话，不过很快，风见幽香就话语一转，看着少女的脸说道，“但是，不知道为什么，你似乎陷入了一个进步的瓶颈，不管我怎么再训练，你的实力也仅仅是限于战斗经验的进步了，力量完全没有一点长进。”
　　风见幽香的话说得少女后脑勺全是冷汗，她没有想到风见幽香居然把自己的一切看得这么透彻，风见幽香口中所说的进步，应该就是自己学到的两个技能了，而她说的瓶颈，八成是技能点用光了，力量没有进步，则是在说少女没有打怪没法升级的事情。
　　“联系到你以前做过的事情，我想，你的力量可能和战斗有关，但是你和我战斗了那么久，却也没有一点进步……”
　　风见幽香眯着眼睛看着少女，似乎想要将少女看穿一般，“对这件事情……你有什么想要说的吗？”
　　（因为我打不过你，当然得不到经验了……）
　　少女无奈地看着风见幽香，整天被风见幽香虐得不成人形，少女都忘了自己的升级要靠打怪和做任务了，一直待在太阳花田的范围里，自然是无法得到任务之类的——系统很没人性地从不发布日常任务。
　　“如果我能出去历练一下的话，说不定能突破。”
　　耸了耸肩，少女也不能直接说出来系统的事情，所以只能这样打马虎眼了，然而让少女想不到的是，风见幽香居然深以为然的点点头说道：
　　“你说得没错，我已经给你准备好了一个可以让你好好锻炼一番的地方。”
　　“哈？”
　　少女瞪大了眼睛，看着风见幽香，她没有想到风见幽香居然真的同意了自己离开太阳花田，之前风见幽香说了要让自己在太阳花田里待上几年几十年，反倒是让少女从来没有想过要离开的想法了。
　　“在魔界的地底封印着一艘船，听说里面有个魔法使的力量，不比我弱多少。”
　　风见幽香没有在意惊讶的少女，而是继续自顾自地说道，“你，必须去把那个魔法使打败。”
　　“啥？”
　　少女还没对此发表什么意见，蓬莱山辉夜反倒是先出口了，因为风见幽香在永远亭里抢走了冴月麟，蓬莱山辉夜对风见幽香没什么好感，“你疯了吗？小红那么弱，到了那种和你差不多可怕的地方，岂不是被任意揉捏！？”
　　“我……我有那么差劲吗？”
　　少女眼角抽搐地看着似乎正在给自己争辩着的蓬莱山辉夜。
　　“放心，这一次我准她使用那些道具，这样子的话，就算打不过，也能逃走。”
　　若有所思地看着少女，风见幽香嘴角一翘，“再说，那个魔法使也不是会滥杀无辜的人。”
　　“算了辉夜，让我去锻炼一下也好。”
　　看到蓬莱山辉夜还要说什么，少女连忙阻拦道，她可不想让一个好不容易可以出去透透气的机会泡汤了，更何况，这可能还是一个升级的好机会。
　　“妈妈……”
　　就在此时，一直坐在少女怀里的一言不发的冴月麟突然抬起头来看向了少女，“……我也要去。”
　　“哈？”
　　========================================================
　　推荐票流失严重啊，难道是因为很多人都没看到我最近在更新么……QAQ
