第335章: 第三十五章 系统可没法挡住读心术
　　更新时间2013-8-10 14:25:17  字数：2209
　　赤蛮奇很快就回来了，不过这一次她就不是光凭着一个脑袋就这样飞回来的，而是带着她的身体一起回来的。
　　虽然这么说十分奇怪，但是的确是这样，赤蛮奇的身体和普通的女孩看起来别无两样，不过在她的脖子上面却是戴着一条短小的刚好可以挡得住脖子和下巴的斗篷，看起来似乎是不想让人看到她的脖子一般，对此，星熊勇仪甚至想要强行取下她的斗篷来看看，结果赤蛮奇见势不妙直接在星熊勇仪的面前把脑袋给拔了下来，反倒是把星熊勇仪给吓了一跳。
　　而人到齐了之后，星熊勇仪作为东道主，自然是带着少女和赤蛮奇开始朝着温泉的方向过去了，正如星熊勇仪一开始所说的那样，温泉的所在明显要比鬼族们居住的旧地狱要更里面一些，少女甚至于能感觉到周围的温度都更加炎热了。
　　“旧地狱的更深处是灼热地狱，是仍然在使用的地狱的一部分。”
　　看到少女的额角上明显在不停地出汗，星熊勇仪扭头对着两人解释了一下，“虽然这里有些热，不过温泉旁边还是比较凉快的，那里没有被这里的热量干扰到。”
　　“还真是听着名字就会觉得热的地方呢。”
　　少女伸手擦了擦自己额角上的汗珠，有些好奇地朝着四周看了看，走出了旧地狱的街道之后，三人周围的景色就已经不再是那些看起来很和平的房屋了，入眼的范围，全部都是鲜红鲜红的颜色，就连岩石似乎都因为高温的缘故显得有些炙红，这样的景色，总让少女联想到地狱里的火海。
　　“毕竟是地狱啊……话说我还是第一次来地狱呢。”
　　赤蛮奇本身就是妖怪，接受能力自然是比少女要强上了不少，所以她倒是没有少女那种乡下人进城一般的感觉，只是不时地朝四周看了看那些自己没见过的景色。
　　“啊，对了，还有一件事情。”
　　走到半路上，星熊勇仪又仿佛想起了什么事情，突然轻轻地“啊”了一声，然后扭头看着少女和赤蛮奇，脸上露出十分严肃的表情，“在温泉那里有一个十分凶残的妖怪，她会读你们的心，完全不把你们的隐私当一回事儿，是个十分恶劣的……”
　　“到别人的领地上来说别人的坏话，也未免太失礼了吧。”
　　不过背后说人坏话的家伙从来都是没什么好下场的，就像这一次的星熊勇仪一样，话还没说完，一个冷冷的略显稚嫩的声音就从前方传了过来，令星熊勇仪先是话语一停，然后满脸冷汗地将脑袋扭回到前面，只见在三人面前，早已不知何时站着一个娇小的人影，正在用冰冷的眼神注视着星熊勇仪。
　　是个傻子都知道，星熊勇仪说坏话遇到正主了。
　　原本站在星熊勇仪身后的少女不禁好奇地从星熊勇仪的身体后面探出脑袋，看向了前面站着的这位被星熊勇仪评价为“凶残”的妖怪，却有些惊愕地发现，站在自己前面的人并不是什么三头六臂或者青面獠牙，而是一个淡紫色短发的小女孩，从表面上来看，充其量也就是个十多岁的孩子而已。
　　当然，这个小女孩头顶上的紫色的资料，却是实实在在地表明着她的身份。
　　【古明地觉（LV608）
　　称号：令怨灵恐惧的少女
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“果然是人不可貌相么……”
　　少女眼角抽了抽，然后又下意识地看了看星熊勇仪，她的头上显示的等级是628，虽说看起来比古明地觉要高上不少，不过有了前不久露米亚和博丽巫女等级比较的经验，少女也知道，628级的星熊勇仪和608级的古明地觉要是真的打起来的话，谁胜谁负还不一定。
　　“我还在好奇你为什么会跑到这里来，原来是带朋友来了。”
　　打断少女思绪的是古明地觉，对于不太熟悉的人，古明地觉似乎语气都有些发冷，“八云红还有赤蛮奇么……我这里可不提供酒。”
　　“你又读我的心了是吧魂淡！？”
　　星熊勇仪瞬间就炸毛了，冲着眼前的古明地觉就大声地咆哮了起来，而站在她身后的少女也是暗暗地心惊，读心能力，不得不说这个能力的确是让少女感觉到有些无解，完全无视实力，直接读心——这种能力运用起来的话，恐怕能直接挑战比自己更强的人。
　　“算了，你们要泡温泉就去吧，我也不想管你们。”
　　不过很快，古明地觉又露出了一副无所谓的样子，似乎刚才出来只是因为星熊勇仪说了她的坏话而已，然而又是很快，古明地觉又继续说道，“不过，那边的八云红小姐，请跟我过来一下可以么？”
　　其中，古明地觉在说“小姐”这个词的时候，语气加得特别重，少女顿时就是心中一突，明白了过来——古明地觉已经通过读心能力，知道自己以前的性别了。
　　（果然是无解的能力……）
　　少女顿时感觉到有些手足无措，不过此时，星熊勇仪却是突然站了出来，挡在了少女的身前，毫不客气地看着古明地觉：
　　“她是我请来的客人，凭什么要跟你走！？”
　　星熊勇仪的突然打断令古明地觉皱了皱眉头，微微张嘴似乎想说什么，却又最后没有说出口，少女知道，古明地觉这是想通过读心的方式反驳星熊勇仪，不过此刻的星熊勇仪仅仅是因为鬼族历来讲义气的特点而出面保护被自己视为朋友的少女，这样的理由，让古明地觉一时也找不到反驳的方法——她总不能说讲义气是不对的。
　　“那个，古明地小姐……”
　　因为刚才古明地觉也是这样称呼自己的，所以少女也如此称呼着古明地觉。“如果你是担心我原本的身份的问题的话，我可以等她们泡完温泉再去的……”
　　“啊？”
　　星熊勇仪和赤蛮奇有些不理解少女的话的意思。
　　不过古明地觉却是明白少女的意思，少女认为自己担心的是她曾经身为男人的身份，和两个女性一起泡温泉不太合适，想到这里，古明地觉顿时无奈地叹了口气，好气又好笑地说道：
　　“谁担心你这个了？”
　　“呃？”
　　“你过去的身份再怎么奇怪，也只是过去罢了，既然现在已经是这个样子了，你就给我好好享受现在的身份就好了……而且，如果你真的有那种心思的话，也就不会让那些女孩子们苦恼了。”
　　“……哈？”
　　这一下，少女也不太明白古明地觉在说什么了。
