第18章: 第十八章 怕黑是萌点
　　更新时间2012-12-10 13:08:12  字数：2014
　　少女现在正面临着一个巨大的难题。
　　一滴冷汗沿着少女的脸颊划出一条优美的弧线，然后从少女的下巴处滴落在街道上，轻微的“嗒”声在现在空无一人的大道上显得格外清晰。
　　“咕噜…”
　　咽了咽口水，少女满脸严肃地看着眼前的街道——
　　漆黑的小巷口就像一条噬人的巨兽张开的血盆大口，道路两边树木的纹路看起来如同一张张诡异地看着少女的人脸，呼呼的风声仿佛那些鬼魂正在发出幽幽的呼唤…
　　…
　　“救命啊！！！！”
　　最后，忍无可忍的少女发出一声撕心裂肺的咆哮，闭着眼睛一路狂奔了出去。
　　…为什么会出现这种情况呢？
　　—
　　五分钟前。
　　在击败了萨丽艾尔后，灵梦也终于得到了使用博丽阴阳玉的方法——名为梦想天生的招式。
　　在玄爷载着灵梦﹑少女还有缩在玄爷龟壳边缘泪流满面地呢喃着“我不纯洁了”的神玉走出魔界地域的瞬间，少女也听见了系统迟来的提示声：
　　【完成副本任务：灵异之地】
　　【结算副本完成等级：完美】
　　【任务完成完美，获得2.5倍奖励，获得经验62500点，金币75000个，随机武器一把，随机道具一个】
　　【恭喜你升级了，当前等级12，消耗经验27000点】
　　【恭喜你升级了，当前等级13，消耗经验34000点】
　　【剩余经验1500点，正在自动登录中…】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验。】
　　【完成隐藏任务：副本之路】
　　【获得经验35000点，金币20000个，随机装备一件】
　　【剩余经验35000点，自动登录中…】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验。】
　　…
　　（GoodJob！又是大丰收！只是可惜了后面那35000点经验。）
　　少女兴奋地打开了个人属性，果断将20点自由属性平均分配给了四项属性，然后看了看6点技能点，想了想，觉得使用梦想天生必须借助博丽阴阳玉，并不常用，所以放弃了花费4点技能点将它点到2级的心思。
　　正准备查看一下新获得的道具的时候，玄爷开口了：
　　“红，人间之里到了。”
　　“诶？”
　　少女抬头一看，发现人间之里的大门已经就在眼前了。
　　（玄爷跑得可真快啊，他真的是乌龟吗？）
　　怪异地看了看玄爷，少女说道：
　　“不如大家到我家里去坐坐吧。”
　　话刚说完，玄爷和灵梦一下就沉默了下来，就连神玉也没有凑热闹般的大喊。
　　“…还是算了吧，已经很晚了，我必须回神社的。”
　　沉默了一会儿，灵梦对着少女笑了笑，拒绝了少女的好意。
　　玄爷张了张嘴，似乎要说些什么，但看到灵梦的眼神，还是把到嘴的话咽了下去。
　　“哦…”
　　并没有察觉到异状，少女只是点了点头，然后从玄爷的背上跳了下来。
　　（话说，在玄爷背上坐了这么久，突然站在地上还有些不太习惯呢…）
　　转身对灵梦等人打了声招呼，少女走进了人间之里的大门。
　　看着少女已经走得足够远，玄爷有些疑惑地问道：
　　“…为什么不对她说明状况？如果是红的话，说不定能…”
　　“不必说了。”
　　灵梦打断了玄爷的话，摇了摇头，“我不想她为我担心。”
　　“你这孩子…”
　　转头跟神玉无奈地对视了一眼，玄爷再次迈动了他的脚步，“走吧，回去了。”
　　不过玄爷他们并不知道的是，少女在曾经还是少年的时候就有一个很麻烦的毛病，而且这个毛病现在依然存在着…
　　少女…怕黑！
　　总之，在撞到了三次树，踢倒了两次水桶，踩到了一只猫尾巴之后，少女总算是带着已经显示着“999/3720”的HP回到了那个小木屋里。
　　“我回来……”
　　发现房里还亮着光，少女推开门开心地宣告了自己的存在。
　　可惜回应她的是一片火辣辣的热情。
　　……是真的很“热”情。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“……在魔界折腾了那么久都没死，结果回来反而死掉了……”
　　无奈的少女有些头疼地选了复活。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　少女回过神来时，便发现自己已经站在木屋的门口了。
　　复活完成后的少女并没有走进屋子，而是第一时间埋头看向了自己的身体。
　　白花花的玉兔裸露在空气中，令少女有些脸红。
　　发现自己已经光着身体后，少女满意地点了点头：
　　“很好，衣服不见了。”
　　（也就是说背包里的新武器装备和道具都没有掉落。）
　　不过刚走出大门的妹红就不这样想了。
　　“为什么你对衣服消失了这种事情很满意的样子啊！？”
　　满脸羞红的妹红连忙拉起没穿衣服的少女走进屋子，带到了自己的房间。
　　“快穿上，你一个普通人，感冒了怎么办？”
　　从衣柜里找出一件自己的衣服，妹红把它塞到了少女手中。
　　“……”
　　虽然很想说自己的体质应该不会感冒了，不过少女还是有些感动地穿上了这件衣服。
　　（看样子妹红是以为我的衣服被她刚才的火焰烧掉了。）
　　想到刚才推开门就被一片火海吞噬，少女打了个寒颤。
　　……
　　原本以为自己偷偷跑出去会被妹红狠狠骂一顿，结果没想到妹红只是傲娇般的冲少女发了顿火，就被赶回了自己的房间。
　　（其实还是很可爱的嘛）
　　坐在自己房间里的少女躺在床上，想到妹红的表情，不禁轻轻一笑。
　　吹灭床边的油灯，少女打开了系统光屏。
　　只有少女看得见的光将整个房间照亮，少女看着上面的众多选项，默默地用心念点击了“道具”。
　　================================
　　话说，最近的东方同人意外的多呢……
　　都开始喷井了……
