第592章: 第三十六章 鞭尸（无误
　　更新时间2014-9-9 13:43:52  字数：2781
　　乌云密布，暴雨倾盆，电闪雷鸣，狂风大作。
　　这是间桐雁夜在看到眼前这一幕之后脑海里立刻浮现出来的四个词语。
　　“这是……什么情况？”
　　瞪大了眼睛，间桐雁夜有些难以置信地看着眼前的状况，此刻的他，就如同身处一个上帝的视角一般，看着眼前发生的各种超出常理的事件，按理来说，自己所知道的魔术师的世界，对于普通人来说已经算是超出常理的存在了，但是现在间桐雁夜面前发生的一切，却是让间桐雁夜都有些无法想象。
　　地面上已经被不知道持续了多久的暴雨灌注了几乎达到腰部的积水，周围的树木都因为狂风的肆虐显得似乎下一刻就会被拦腰折断，而在这副仿佛末日一般的景象之中，天空中，一个庞大的身影和一个相对小了不少的身影之间发生的碰撞，却把这副令人难以忽视的恶劣环境给压了下去。
　　那是一条巨大的金色巨龙，和一个站在诡异的乌龟身上的少女。
　　“那个是……”
　　由于自己的身体不知为何变成了宛若英灵灵体化一般的状态，周围的环境再可怕也无法影响到自己，所以间桐雁夜这才有十足的工夫去看清楚天空中不断碰撞着的两个身影，好在间桐雁夜此时的视力不知道为何，比起原本应该很糟糕的身体状况来说好上了不少，所以勉强也能认得出和巨大的金色巨龙对抗的，那个站在乌龟背上的少女，正是自己的servant——berserker！
　　“这是……berserker的生前？”
　　愣了一会儿，间桐雁夜身为一个魔术师，而且是参加着圣杯战争的魔术师，最起码对于master和servant之间的常识还是了解一些的，虽然一开始有些不明所以，但是很快，间桐雁夜就反应过来了，现在自己应该正在梦里，看着自己的servant生前的事迹。
　　了解到自己现在状况的间桐雁夜，也不再思考别的事情，连忙抬起头来认真观看起了天空中的战斗，现在自己的servant根本就是失去了记忆，连自己的生前是谁都完全想不起来，虽然这也从最大程度上防止了她身份的泄露，但是这也让他们的战斗有些难以进行，毕竟连自己是谁都不知道，真打起来的话，连自己有啥底牌都不清楚，如何才能占据优势？
　　或许通过这次的梦，能够了解到自己的servant到底是谁。
　　而就在间桐雁夜思索的一会儿工夫，天空中的形式又再次出现了变化，只见站在那只会飞的乌龟背上的少女，将那柄间桐雁夜一直觉得令人很不舒服的黑色的扭曲剑刃用力地挥动了一下，下一刻，在乌龟背上，居然突然再次出现了三个和少女长相一模一样的存在。
　　紧接着，四个少女中的两个一起对着那只金色的巨龙进行了攻击，攻击的方式则是连间桐雁夜都没有见过——那是一颗貌似并不是很起眼的阴阳玉，两个少女联手操纵的阴阳玉对着金色的巨龙攻击过去，虽然被金色的巨龙抵抗了一时，不过很快，在间桐雁夜吃惊的目光之中，那颗阴阳玉居然愣是将金色巨龙口中喷射而出的汹涌的雷电给打散，然后朝着龙神攻击过去。
　　“这……这才是berserker真正的宝具？”
　　间桐雁夜觉得自己的双眼都要放光了，刚才少女使用阴阳玉一口气砸碎好几道雷电的攻击方式确实是给了间桐雁夜不小的冲击，一时间，间桐雁夜觉得如果少女真的能使用这种攻击方式的话，在圣杯战争中绝对能占据不小的优势，就算是archer使用的无数宝具投射，估计在这阴阳玉的攻击之下，都得溃散。
　　不过就在这时，间桐雁夜突然感觉身上传出一阵莫名的刺痛，瞳孔一缩，间桐雁夜眼前一黑，下一刻，间桐雁夜浑身冷汗地从床上猛地做起，然后下意识地伸出右手，抓住了自己的心脏处——
　　刻印虫在渴求自己的生命力。
　　“这是……”
　　虽然梦境进展到了关键的时刻就突然被疼痛给打断了，但是间桐雁夜此时此刻的关注点却不在那上面了，心中一沉，刻印虫此时突然渴求起自己的生命力，只能说明现在它们需要制造魔力——而现在需要从自己这里汲取魔力的，只有berserker！
　　“berserker！”
　　这才反应过来的间桐雁夜连忙从床上下来，然后抓起床头柜边的衣服披上，就连忙冲出了卧室，冲到了书房——果然，berserker此时已经不在书房了。
　　“该死！”
　　感觉到自己胸口又开始传出剧痛，间桐雁夜咬着牙，忍受着这股痛楚，朝着间桐脏砚的房间跑了过去，要知道，之前berserker使用那种攻击力十分可怕的魔炮的时候，给自己带来的痛楚也就比现在要高不了多少，也就是说，现在的berserker正在使用接近于上次那发魔炮级别的招数。
　　她一定是陷入苦战了！
　　间桐雁夜并没有怪少女从自己这里汲取魔力，因为他很清楚，如果不是迫不得已，berserker从来都是在用自己的力量在进行战斗，尽可能少地从自己这里提取魔力。
　　自己不知道她去了哪里，但是间桐脏砚一定知道！
　　============================================================================
　　Assassin的匕首被挡住了。
　　不是被哪个英灵给挡住了，而是被凯奈斯这个魔术师的招数给阻挡住了。
　　“哼……assassin……”
　　看着被自己身边流动着的银色液体挡住的匕首，凯奈斯眼中闪过一丝寒光，虽然早就知道assassin在这场圣杯战争中不止一个，但是让他有些没有想到的是，assassin居然会在这个时候出现在了自己这里，还试图对自己进行偷袭，如果不是自己感觉后面有寒风袭来，恐怕就真的着了他的道了——如此看来，assassin的暗杀能力，也不过如此。
　　（啧……麻烦了……）
　　皱了皱眉头，少女看着树底下被凯奈斯用魔术挡住的assassin的尸体，心下微微一沉，她倒是想过被凯奈斯用令咒召唤过来的lancer给截杀的可能性，但是万万没想到，居然一个普通的魔术师都能挡得住assassin的攻击，看来是小看凯奈斯这个人了，虽然本身等级不高，但是却可以凭借着别的方式拥有不弱的战斗力。
　　其实真要说起来，如果是真正的assassin逮到这个机会进行暗杀的话，应该是能够得手的，一来真正的assassin对于隐蔽自身气息绝对是好手，不可能出现偷袭的时候露出风声这种事情，二来，真正的assassin在力道的掌握上也远超这具尸体，凯奈斯的那个奇怪的银色液体，未必能够挡得住真正的assassin的匕首。
　　尸体还是有太多不足。
　　心中带着遗憾，少女挥动起手中的木棒，操纵着assassin的尸体试图快速离开，既然不是由servant亲自出手，那么少女觉得想要让assassin的尸体逃过一劫还是有可能的。
　　然而看到assassin的尸体在少女的操纵之下想要离开，凯奈斯嘴角流露出一丝笑意，眼中阴狠的光芒一闪而过：
　　“还想逃吗？留下来吧！”
　　伴随着凯奈斯的叫声，原本环绕在他身边的银色液体，猛地凝聚而起，朝着assassin的尸体缠了过去！
　　看来挡住了assassin的攻击，让他对自己的自信有些爆棚了。
