第669章: 第十六章 吉尔伽美什
　　更新时间2015-11-15 9:27:53  字数：2133
　　间桐樱在三咲町的日子很快就过去了一个星期，为了做到一个老师应有的样子，就连苍崎青子这个被久远寺有珠评价为不旅游会死星人的不安分的魔法使也在这座大宅子里面住了一个星期，不过就少女所看到的，说实话——这魔法使真是一点用都没有，虽然在自己眼中等级极高，但是那也仅仅是被魔法和特定的破坏魔术给带上去的，真要说魔术知识，少女估摸着间桐家随便找本魔术藏书，都比她知道的魔术内容要多。
　　“这样说也太过分了吧！好歹我也是一只手就能数过来的魔法使之一诶！”
　　对于少女的评价，苍崎青子自然是不满的，所以她可以说是绞尽脑汁地想要在少女和间桐樱的面前展现一下自己的厉害之处，可惜，让苍崎青子有些郁闷的是，自己似乎还真的没有什么可以帮助到她们的能力——教授魔术这种事情几乎全部都是久远寺有珠在代劳，而给少女制作一具身体什么的……除了自己那个已经闹翻了的姐姐苍崎橙子以外，好像还真没其他人可以做到了。
　　至于修复间桐樱的魔术回路……苍崎青子本身就几乎除了破坏啥都不会，真要让她来修复间桐樱的魔术回路的话，少女担心苍崎青子会把间桐樱的体内破坏得更加糟糕。
　　于是最终，发现自己真的什么忙都帮不上了的苍崎青子，一边抹着泪一边带着她那大大的旅行箱离开了久远寺的大宅，还顺手从间桐樱那里把之前从路人身上骗来的一点零钱给带走了，对比，久远寺有珠倒是很看得开，告诉有些目瞪口呆的间桐樱，苍崎青子这样心血来潮就出门旅游已经是常事了，没必要大惊小怪的。
　　少女估摸着间桐樱心底里对于魔法使的印象已经完全崩坏了。
　　================================================================
　　入夜，间桐樱在结束了一天的魔术修炼之后便早早地回到自己的房间休息了，说实话，虽然今天早上亲眼看着那被称为魔法使的苍崎青子一边夸张的泪流满面着一边提着旅行箱冲出家门，但是这一天下来，间桐樱发现苍崎青子好像真的除了在平时捣捣乱以外就没有干别的事情了——至少，她的魔术修炼全都是久远寺有珠教的。
　　“青子要是知道了你的想法非哭死不可。”
　　感受着间桐樱的想法，少女的吐槽声在间桐樱的脑海中缓缓响了起来，时间一长，间桐樱和少女也开始习惯了这种仿佛寄生和被寄生一般的关系，尤其是间桐樱，少女在她心中可是第一个在痛苦中出现的人，所以对于少女的信任也是极高，一点儿也没觉得少女的灵魂在自己身体里有什么不对劲，相反，还挺喜欢少女在自己身体里的感觉。
　　“可是这也没办法嘛……”
　　躺在床上，仿佛自言自语一般地吐了吐舌，久远寺有珠和苍崎青子等人的照顾也总算是让间桐樱有了一些小孩子应有的俏皮样子，至少在少女和她们面前不会一直摆出那副无神的表情了，“师傅的确什么也没帮到我啊。”
　　“青子作为魔法使来说，魔术基础确实糟糕了些……不过至少你成为了她的弟子，也能规避很多麻烦。”
　　少女的声音只有间桐樱能听得到，“这比起我们一开始的预想来说好多了，青子和有珠都是好人，不用我们用诱骗的方法来习得魔术，也暂时不用担心被麻烦找上门，不过，你的事情的确得想点办法来处理。”
　　“嗯……”
　　说到自己的事，间桐樱的声音也低沉了下来，自己的学习天赋不错，魔术回路的基础也还在，所以学习起魔术的速度很快，但是她的魔术回路毕竟已经被改造成了异状，卡在间桐赃砚的虫术和原本的影属性之间，几乎无法学习更深一步的魔术，除非大规模改造，否则这样的魔术回路也只能让她成为一个半吊子的魔术师而已。
　　“别太介意这种事情，办法一定会有的，魔术回路再神秘也只是人体的一部分，以现在人们对人体的研究，总会有出路的。”
　　感到了间桐樱有些失落的情绪，少女出言安慰道。
　　“我知道，不过我这样，真的能在圣杯战争之前变成一个合格的master吗？”
　　间桐樱可是心里很清楚，少女是英灵，是servant，虽然和正常的servant不同，属于违规召唤的连形体都不同的servant，但在圣杯战争结束之后，可能就会离开——一想到这里，已经习惯了少女待在自己身体里的间桐樱顿时忍不住伸手按住了自己的心口，那里正是少女灵魂的所在，“要成为雁夜叔叔和爸……爸爸那样的……”
　　“……相信自己，也相信我吧。”
　　少女叹了口气，正准备再开口说些什么，却突然感觉到了一丝略微奇怪的气息从一边传了过来，语气顿时就是一顿，然后轻声说道，“……小樱，看看左边窗口那里。”
　　“诶？”
　　虽然有些不明所以，但是间桐樱还是按照少女所说，在床上微微翻了个身，将目光投向了这个房间的窗户边上——在间桐樱的视野中，那里似乎空无一物，但是因为少女也能通过间桐樱的双目视物，所以在少女的视线中，却看到了不一样的东西。
　　“小樱，放松身体！”
　　少女的低喝声猛地响起，这意味着少女要暂时接管间桐樱的身体了，间桐樱先是愣了愣，然后便任由少女的意志操纵起了自己的身体，古怪的魔力瞬间从心脏涌出灌注到了间桐樱的全身，就连间桐樱原本的双目中也泛起了凌厉的光芒。
　　“我已经看到你了，还不出来吗？”
　　使用着间桐樱的身体，少女的目光直视着床前的空气——或者说，直视着那个只有少女才能看到的金色名字，“吉尔伽美什。”
　　少女的话音落下，但却并没有立刻得到回应，在大概半分钟的沉寂之后，一个不属于间桐樱的声音才终于凭空响起，打破了房间里的气氛：
　　“有趣，有趣……”
　　金色的光华在床前闪烁着。
