第699章: 第三章 损坏的火箭筒
　　爱丽丝感觉自己家里最近好像有点闹鬼——不是幻想乡的旧地狱里面经常出没的那种力气大得不像正常生物的鬼族，也不是白玉楼里面经常出现的没有质量却能够触碰实物的亡灵……如果真要说的话，就像是从外界的故事书中看到的，如同诅咒一般的，由人类死后残余下来的名为鬼魂的存在。
　　具体的表现，则是在爱丽丝平时的衣食住行中都有体现出来——有时候明明做了甜美的蛋糕，吃到嘴里之后却莫名其妙地发现这些蛋糕变成了酸的；刚放好的暖暖的洗澡水，在自己的身体完全没入浴缸的那一瞬间，整个浴缸中的洗澡水就冷不丁地全变成了冷水；晚上睡在床上的时候，明明下一刻就要睡着了，结果突然有什么东西猛地压到了自己的身上，然而睁开眼睛之后，却发现自己的床上什么东西都没有。
　　“所以你就让我来帮你看看这里有什么问题？”
　　带着一双没有任何干劲的眼睛，博丽灵梦耷拉着眼皮站在爱丽丝的房间门口，看着里面排列的满满当当的人偶工具以及十分朴素的床铺，口中带着有些没动力的语气说道，“但是我什么也没有感觉到啊，这里除了你我还有那两个人偶之外，我真的感觉不到其它的气息了。”
　　说着，博丽灵梦还指了指爱丽丝身边漂浮着的两个小小的拥有自我意识的人偶——上海和蓬莱：
　　“该不会你这几天遇到的事情都是这俩小家伙搞的鬼吧。”
　　“上海和蓬莱才不会干出这种事情来呢！”
　　虽然由于这两天家里发生的各种怪事而显得有些精神不佳，但是听到博丽灵梦居然如此说自己的两个最重要的人偶，爱丽丝的脸上也忍不住浮现出了一丝不满的表情，看着身边的博丽灵梦，爱丽丝问道，“真的一点问题都看不出来吗？”
　　“是啊，我真的是一点问题都没有看出来。”
　　有些郁闷地挠了挠头，自己之所以会答应爱丽丝离开神社跑到魔法之森里面来，都是因为爱丽丝对自己许下了价格不菲的报酬，否则以博丽灵梦的懒散性子，估计下博丽神社的阶梯都会觉得累，不过如果自己跑过来却什么问题也没有解决的话，爱丽丝的报酬自己也拉不下脸皮接受，“要不找别人来看看？或许那些见多识广的老妖婆们知道是怎么回事？”
　　“老妖婆……”
　　听到博丽灵梦的话，爱丽丝的眼角微微抽搐了一下，然后脑海中下意识地闪过了八云紫、西行寺幽幽子、风见幽香和八意永琳的影子，打了个寒颤，爱丽丝摇摇头把脑海中奇怪的影像甩开，然后带着一丝无奈地说道，“既然如此，那就算了吧……报酬我会付给你的，辛苦你了。”
　　“啊……那就多谢了。”
　　虽然没有帮忙解决爱丽丝的问题，不过还是得到了报酬，即使是脸皮一向很厚的博丽灵梦也稍微有些不好意思，挠了挠脸颊，博丽灵梦想了想，从自己的衣服里面掏出了几张咒符，塞到了爱丽丝的手中，“虽然没法帮你彻底解决问题，不过这几张咒符你可以带在身上——如果真的是灵魂或者诅咒的话，这些咒符可以帮你把负面力量清除掉的，如果带着这些还会发生那些怪事的话……那我估计你真的要找一下那些老妖婆们了。”
　　“啊啊……就算你这么说……”
　　爱丽丝嘴角抽了抽，接过了那几张咒符，“我又不想搬回魔界，在幻想乡熟悉的大妖怪也就八云紫和风见幽香……那两个人的性格我实在是不想去找她们啊。”
　　“那我就真的没有办法了，你可以想想你最近是不是有得到什么奇怪的东西，有可能你的这些问题都是新得到的什么东西带来的也说不定。”
　　最后留下了这么一句建议，博丽灵梦接受了爱丽丝的酬金就离开了，不过这句话倒是的的确确让爱丽丝似乎想起了什么。
　　“如果说最近得到的东西的话……”
　　口中喃喃了几句，爱丽丝连忙迈开脚步跑进了房间里面，在上海和蓬莱的注视之下，从自己桌下的一个堆满了杂物零件的箱子里面，掏出了一个造型有些诡异的东西——
　　那是一个长长的金属管道，上面镶嵌着很多意义不明的金属零件，层层拼凑成了一个把手一般的形状连接在金属管道的下面，而这个金属管道上面，一个触目惊心的大洞赫然在目，仿佛是有什么具有相当破坏力的东西直接从这个金属管道中贯穿过去了，留下的破洞显得有些阴森。
　　“难道是这玩意儿……”
　　翻弄了一下自己手中的这个不知道用途的金属管道，爱丽丝皱起了眉头，这个东西是她大概一个星期前捡到的，这几天自己除了这个东西以外，也没有再带过什么别的新东西回家，而这个金属管道，也是在自己研究无果之后，直接扔进了自己的储物箱，毕竟是金属制品，有时候在自己的人偶制作上，金属也是十分重要的，所以没准下次就能派上用场，爱丽丝并没有将其扔掉，“可是这玩意儿看起来不像是能够带来什么诡异状况的东西啊……”
　　“上——海！”
　　围着爱丽丝身边飞着的上海人形口中发出一声轻唤，然后小小的身体飞到爱丽丝的身前，也认真地端详起这个奇怪的金属造物来，可爱的样子让爱丽丝忍不住轻轻笑了出来，似乎这几天的精神疲劳都因为上海的萌态而消散了很多：
　　“上海你这笨蛋，你又不明白这些东西，看看蓬莱多淡定……”
　　一边说着，爱丽丝还回头看了看在自己身边漂浮着没有多余动作的蓬莱人形，口中带着笑意地说道，然而就在爱丽丝看到自己身后飘着的蓬莱人形的那一瞬间，爱丽丝口中还没说出的话就被掐断在了喉咙中——
　　在爱丽丝的身后，蓬莱的双目死死地瞪着那个金属的管道，一动不动……
　　“蓬莱！？”
　　==========================================================================
　　“我说……你的思想究竟是得多么奇葩，才会带着一个人偶到我这个医生这里来看病？”
　　看着自己眼前面带焦急的爱丽丝，八意永琳的脸上不禁露出了一丝有些微妙的表情，这个人偶使她当然认识，不久前永远亭发动的异变之中，这家伙和雾雨魔理沙一起闯进迷途竹林，把这里的兔子们搞得手忙脚乱，所以她对这个人偶使还是比较熟悉的，所以看到她居然带着一个人偶跑到自己这里来求医，表情自然有些诡异，“人偶方面，你明显比我更加了解吧？”
　　“可是我检查了蓬莱的身体，发现蓬莱的身体没有任何问题啊……”
　　爱丽丝的脸上也是呆着一丝焦虑，身边的上海也是有些着急地不断飞来飞去，似乎蓬莱的状态让她们都很不安，“所以我只能来找你了，蓬莱是拥有自我灵魂的人偶，听说你对于灵魂的研究也挺深的……”
　　的确，作为曾经制作出能将肉体和灵魂彻底粘合在一起的蓬莱之药的存在，八意永琳对于灵魂的研究绝对是相当透彻的，所以爱丽丝想到把蓬莱带来给八意永琳看看也并无不可。
　　“这样想倒也没什么问题……”
　　算是了解了爱丽丝的想法，八意永琳点了点头，看向了爱丽丝怀中抱着的蓬莱人形——作为一个人偶，不得不说爱丽丝制作的蓬莱人形拥有相当出色的外表和精致的身体，远远看去就像是一个真正的小女孩一般，即使是八意永琳这样活了相当长时间的人也不禁有些感慨爱丽丝的手艺，而现在，爱丽丝手中的蓬莱人形，双目无神，一动不动，完全没有一丝有灵魂的样子。
　　按理来说这才是人偶应该有的状态才是，不过蓬莱人形是拥有灵魂的存在，出现这种情况确实让人担心，八意永琳伸出手捏了捏蓬莱的脸蛋——仿真的皮肤在八意永琳的右手之下微微变形，如同真正的脸颊一般被捏起来，却不会脱落下来，不过即使如此，蓬莱人形依然是一动不动，仿佛被捏的不是自己的脸颊一般。
　　“问题的确是很严重呢……”
　　从爱丽丝手中把蓬莱人形举起来，发现蓬莱人形的身体中的确有着灵魂的气息，却死气沉沉，一如已经死亡的肉体加上还没来得及脱离肉体的灵魂的刚死之人一般，着实诡异——不管怎么说，拥有灵魂的人偶，在某种意义上来说和永生区别并不大了，只要保持灵魂在躯干中存在，按时替换由于过长时间而产生腐坏的肢体，就可以永远保持完美的状态生存下去，这可比大部分妖怪的寿命更长了，“明明有着灵魂，却一点反应都没有……嗯？”
　　刚准备伸手去碰碰蓬莱人形的身体，八意永琳的动作却突然停了下来，然后把目光放到了爱丽丝手上的另一件物品上面：
　　“……你手上的那个东西，是什么？”
　　“啊？”
　　突然被八意永琳提问，爱丽丝一愣，这才发现自己的手上居然还拿着那个奇怪的金属管道，脸上露出一丝讪笑，爱丽丝有些不好意思地说道，“这个是我不久前捡到的金属制品，本来是想要研究一下是不是可以拆些东西用在人偶制作上面的……”
　　“这玩意儿……有诡异。”
　　眯了眯眼睛，八意永琳直截了当地说出来让爱丽丝心中不禁一惊的话语。
　　“什么……”
　　爱丽丝表情微微愕然，然后下意识地举起手中的金属管道，“这个东西……有问题吗？”
　　“呵……把这个东西给我一下。”
　　嘴角露出一丝诡异的笑容，八意永琳伸出手向爱丽丝索要她手中的东西，而爱丽丝在微微一愣之后，也是不疑有他，将手中这个自己并不知道用处的东西交给了八意永琳，而八意永琳伸手接过这个金属管道之后，将蓬莱人形放在了自己身边的桌上，然后摆弄了这个金属管道起来，“这个东西……有可能是导致你的人偶出问题的原因。”
　　“诶？”
　　原本还在疑惑为何八意永琳将蓬莱人形放在桌上不管了的爱丽丝在听到八意永琳的这句话之后，忍不住轻叫了一声，“这个金属制品吗？”
　　“我说过的吧，我对灵魂这玩意儿可是相当有研究的……”
　　眯着眼睛，一丝奇异的光芒从八意永琳的瞳孔中闪过，然后在爱丽丝有些惊愕的目光之中，八意永琳伸手猛地对准手中的金属管道狠狠地一掌拍了下去！
　　“别躲在里面了！”
　　嘭！
　　八意永琳的左手和金属管道猛地碰撞在一起，然而响起来的声音，却让爱丽丝和八意永琳都是心中一惊，并非是想象中的手掌和金属碰撞发出的清脆撞击声，猛然充斥在整个房间中的声音，是如同什么东西爆炸一般，剧烈到了极点的轰鸣声！
　　“什……什么啊！？”
　　下意识地闭眼，捂住耳朵，爱丽丝口中发出一声悲鸣，剧烈的轰鸣将爱丽丝的脑子震得都有些晕乎了，甚至耳中还有不断回响着的耳鸣声响了起来，让爱丽丝相当的不好受，大概等了好几秒，爱丽丝才放下手，睁开眼睛，想要问问八意永琳刚才的情况，然而当爱丽丝睁眼之后，原本想要问的问题却是被另一个问题给压了下去，“这里是哪里啊！？”
　　“这个问题我也想知道……”
　　微微眯眼，八意永琳朝着四处张望了一下——如果她的记忆没有出错的话，前一刻，自己和爱丽丝应该是在永远亭的会客室里面谈论着关于蓬莱人形和那个金属制品的问题，但是现在，自己和爱丽丝身处的位置，却已经完全变成了一片郁郁葱葱的树林，不管怎么看，都看不出有建筑物在这附近的样子。
　　不仅如此，原本在八意永琳身边的桌子，她刚才坐着的椅子，也都是在一瞬间就彻底消失不见，爱丽丝身边的上海人形此时也不见了踪影，换句话说，出现在这里的，只有八意永琳和爱丽丝两个人……
　　“这个瘴气是……魔法之森吗？”
　　好不容易平复下自己有些快要崩溃的情绪，爱丽丝这才打量起自己和八意永琳突然出现的这个地方，这一看才发现，周围这熟悉的充满瘴气的场景，正和自己的小屋所处的魔法之森没什么两样，所以爱丽丝立刻就想到这里就是魔法之森了。
　　“看起来好像是这样，不过为什么我们会出现在这里？”
　　八意永琳皱了皱眉头，只是一个瞬间的事情，自己和爱丽丝两个人就突然出现在了这个地方，而且自己并没有察觉到什么妖力之类的波动，这才是最让八意永琳感觉诡异的地方——不管是八云紫用隙间传送，或者一些妖怪的瞬间移动能力，肯定会出现空间的波动以及能力的浮动，然而这一次自己和爱丽丝从永远亭直接出现在魔法之森，简直就像是凭空的传送一般，八意永琳完全没有感觉到一点能量的波动。
　　事情是发生在自己查看那个造型奇怪的金属管道的时候发生的，所以基本上可以断定，这件事情是那个物件里面寄居的灵魂搞的鬼了。
　　“说起来，那个金属物件的造型有些熟悉啊……”
　　皱起眉头，八意永琳似乎想起了什么，但是还没等她想起什么可用的信息的时候，一阵有些气急败坏的声音就猛地传了出来——
　　“喂，你们两个，这是在干嘛呢！”
　　“诶？”
　　突然响起来的女声让爱丽丝和八意永琳都是猛地一愣，八意永琳还好，仅仅是因为这个声音的主人出现在自己身后居然完全没有让自己感觉到而产生了惊愕，而爱丽丝却是整个人都感觉到十分意外了，八意永琳不清楚，但是爱丽丝可是十分清楚的，居住在这个魔法之森的人——或者说，能够化形为人类外貌并口吐人言的，应该就只有包括自己、雾雨魔理沙和森近霖之助在内的少数几个而已，而这个突然响起来的气急败坏的女声，明显不在自己的记忆之中。
　　想到这里，爱丽丝和八意永琳同时扭头看去，想要看看究竟是什么人，既能完全不引起两人注意地出现在她们的身后，还完全不存在爱丽丝的记忆之中，而八意永琳，在扭头的时候，甚至已经做好了随时要迎战的准备，毕竟能够无声无息潜到自己身后来的人，怎么想都是那种活了很长时间的老妖怪们，而那些老妖怪们无一例外都是性情古怪的类型，听这个气急败坏的声音，八意永琳觉得很有可能下一刻就会开战。
　　然而当两个人的视线瞄到了自己身后的人的时候，不管是八意永琳还是爱丽丝，都是不由自主地愣住了。
　　“……你们两个的眼神很失礼诶！”
　　感受着爱丽丝和八意永琳的目光，站在爱丽丝和八意永琳身后的女孩发出了有些不满的叫声，扎在身后的两个棕色的麻花辫甚至还仿佛通灵性一般地伴随着女孩的喊声微微颤抖起来，似乎也在对着爱丽丝和八意永琳发出它们的不满一样，“你们两个突然在我的家门口搞出这么大的动静，把我的研究都给打断了，现在还用这么失礼的眼神看着我……想打架吗！？你们想打架吗！？”
　　十分不客气的抱怨声从女孩的口中不断地吐出，把八意永琳和爱丽丝都搞得一时间有些晕头转向，本来看这个扎着马尾辫的棕发女生的外貌，貌似是有点内向的类型，哪知道刚见面，这个女孩就完全没有一点客气的意思，对爱丽丝和八意永琳的抱怨就像不要钱一样地不断说出，还大言不惭地发出似乎要战斗的宣言。
　　如果站在八意永琳面前发出这种宣言的人，是像八云紫或者风见幽香那样的家伙，没准八意永琳一气之下就真的和眼前这个女孩打起来了，不过在仔细感受了一下之后，八意永琳意外地发现眼前这个看起来十分普通的女孩身上，居然没有像自己想象的那样拥有超乎常人的力量——而且正好相反，这个人的身上，一点力量都没有，甚至于身为医生的她，还在这个女孩的身上看出了她有点营养不良的症状。
　　如果是个身体健康的凡人，八意永琳或许就直接出手了，不过既然这个女孩身体并不好，反倒是让八意永琳心里那点恻隐之心泛滥了起来，毕竟是医生，就算之前身为月之头脑的时候做了不少坏事，现在在幻想乡里面待了这么长时间，怎么说也磨去了不少锐气，所以放下心里那点不满，八意永琳看着眼前的女孩，出声问道：
　　“打扰了你真是抱歉，我们不是故意的……你叫什么名字？”
　　“你想干嘛？”
　　听到八意永琳这个第一次见面的人突然朝自己询问名字，女孩的脸上猛地升起戒备之色，警惕地看着八意永琳和爱丽丝，女孩下意识地后退了一步，然后用一副强撑起来的语气对着两人说道，“我告诉你们，我可是很厉害的，别看我虽然看起来不怎么厉害……”
　　完全没注意到刚才自己下意识的一步已经把自己受到的惊吓彻底地暴露在两人面前了。
　　看到棕发女孩的这个动作，爱丽丝也是扑哧一声笑了出来，之前对这个棕发女孩的不满之情也随之而消散，不过与此同时，对于这个女孩刚才所说的话，爱丽丝又是感觉一阵好奇，按照这个女孩所说的，她所居住的地方，或者说是经常待的地方，也是在这个魔法之森之中，但是爱丽丝却的的确确想不起来在魔法之森之中还有这么一号人物了，就算对方是隐居，但是自己几乎把魔法之森都逛遍了，怎么着也该找到一些蛛丝马迹吧？
　　带着这样的疑惑，爱丽丝也忍不住出口试图安抚一下眼前这个貌似有点害怕自己两人的女孩：
　　“小妹妹，别怕，我们没有恶意的，而且我也是住在这个魔法之森里面的，说起来，我们两个也算是邻居了。”
　　真要这么说其实也没错，毕竟魔法之森虽然很大，但是里面居住的有高等智慧的也就那么几个，其它的不是野兽就是小动物，所以只要同住在魔法之森里面的人，基本上都可以叫做邻居。
　　“你才是小妹妹呢，我都16岁了……”
　　有些不满地看了一眼爱丽丝，女孩将目光放到了八意永琳身上，即使是她也看得出来，这个年纪稍微大点的人要比旁边的那个年轻的少女更加强大，身上的气质与其说是成熟，不如说是超脱于普通人的诡异，“我叫做里香，是个科学家……”
　　“里……香？”
　　皱了皱眉头，八意永琳有些疑惑地看着眼前名为里香的棕发少女，虽然总算是得到了眼前这个姑娘的名字，但是八意永琳心中的疑惑不但没有就此消散下去，反倒是更加地凝重了起来，如果里香这个名字不是假名的话，那八意永琳几乎可以确定眼前这个女孩的的确确不是那种强大的妖怪，而只是个普通人了，毕竟在地上待了这么长时间，八意永琳也从来没听过有什么强大的妖怪或者神明叫做里香的。
　　但是，如果这个里香真的不是强大的妖怪，那之前悄无声息地出现在自己和爱丽丝身后也太不合理了，尽管里香说自己是个科学家，但是就八意永琳所了解的，即使是月面上的科技，也远远没达到可以让一个人的气息都完全消失的程度，她不认为眼前这个仅仅只有16岁的小姑娘，能够在地球上制造出超出月面的科技能力。
　　而且不知道为什么，八意永琳总觉得，眼前这个女孩没准就和自己和爱丽丝突然传送到这里来有着千丝万缕的关系，甚至有可能，这个女孩就是罪魁祸首——那个金属管道内寄居的灵魂，可是八意永琳感觉得到，眼前的女孩确实是活生生的人类而非灵魂体，况且突然的传送也超出了八意永琳的理解范围，所以虽然心中疑惑不断，八意永琳却也没有就这样提出来，而是顺势夸奖了一下里香的名字：
　　“不错的名字。”
　　“哪里不错啦……我连姓氏都没有。”
　　白了八意永琳一眼，里香有些不满地嘟囔道，幻想乡内部的世界和外界不同，由于阴阳师制造结界的年代比较久远，所以幻想乡内部依然残留着很多较为古老的习俗，其中不乏某些陋习，其中，平民们没有姓氏也是陋习中的一个，尽管现在幻想乡的人间之里已经大部分平民也有姓氏了，不过依然有些人由于各种原因没有姓氏。
　　“哼……地上人的糟粕……”
　　听到里香的话，八意永琳有些复杂地喃喃了一句，然后抬起头来看向了里香的身后，在那里，一座十分普通的小木屋正立在那里，大小倒是挺合适的，挺适合一两个人居住的程度，可能比爱丽丝所居住的小屋稍微大了一点，现在天色还不是很暗，不过里面的屋子里面却是把窗帘拉得死死的，隐隐约约还能看出窗帘内闪烁着灯光，“我的名字是八意永琳。虽然有些失礼，不过不请我们进去坐坐吗？毕竟这位爱丽丝小姐可是你的邻居啊。”
　　“你还真是不客气呢。”
　　对着八意永琳吐槽了一句，爱丽丝连忙对着里香轻轻鞠了一躬，虽然平时对人挺冷淡的，不过现在身处一个有些让自己不明所以的状况之中，爱丽丝倒也没了平时那副冷淡的表现，“我的名字是爱丽丝·玛格特罗依德，是个人偶使。”
　　“人偶师啊，还是第一次见到呢。”
　　好奇地打量了一下爱丽丝的装束，里香有些感慨地说了一句，然后就点了点头，身体微微侧开，朝着两人邀请了起来，“既然都来了，那么久来我屋子里面坐坐吧……我这里还基本上没有别人来过，所以可能屋子里面有点乱……”
　　“没关系，我已经习惯了就是了……”
　　眉头抽了抽，八意永琳的脑海中下意识地浮现出了自家的那个名为蓬莱山辉夜的公主殿下平时的房间里的样子——吃饭剩下的餐具被随意地摆在门口，水杯和零食在地板上四处散落着，无数游戏包装和各种游戏机的手柄在房间的各个角落都能看到，每次八意永琳去找蓬莱山辉夜的时候，看到的景象都是这个样子的，里香的房间恐怕再乱，在八意永琳眼中都不是不能接受的。
　　有些诡异地看了八意永琳一样，爱丽丝点了点头：
　　“没关系的，那么就打扰了。”
　　爱丽丝也不是笨蛋，怎么想不到眼前的里香就是让自己和八意永琳突然出现在这里的关键点，就这么一会儿工夫，爱丽丝就已经发现了这里似乎和自己认知中的魔法之森有些许的区别，首先，现在爱丽丝身边的魔法之森的瘴气，貌似要比自己记忆中的要浓很多，不过相对的，瘴气的量倒是少了不少，其次，里香所住的小屋的位置，爱丽丝突然想起来，自己是来过的——如果没记错的话，这里应该是一片长着蘑菇的草坪，貌似还是雾雨魔理沙经常出没的地方，可是现在，却被一座小屋代替了。
　　这些疑问，可能都要从这个名为里香的女孩身上下手了。
　　=======================================================================
　　“哇呃，这还真是……”
　　刚一走进里香的屋子，爱丽丝就被眼前的一幕给震惊了。
　　里香的客厅也和自己小屋的客厅差不多大小，不过不同的是，爱丽丝的客厅，一向都是比较朴素的，没有摆什么多余的东西，所以显得异常的空旷，而里香屋子的客厅则和自己完全是两个极端，打开大门的一瞬间，映入爱丽丝和八意永琳眼帘的，就是几乎被堆满整个客厅的各种金属制品，客厅的椅子、茶几、地板上面，全是各式各样她们叫不出名字的金属，一眼望去，就像是进入了一个钢铁的堡垒一般。
　　爱丽丝完全没有想到这个小小的客厅还能放得下这么多东西，这对于客厅基本上除了椅子桌子和茶具就没别的玩意儿的她来说，简直就是一个奇迹。
　　“啊哈哈……我说过很乱吧……”
　　就算是脸皮再厚的人，在遇到这种情况恐怕也会脸红的，里香也不例外，她本来就不是什么过于大大咧咧的人，所以看到八意永琳和爱丽丝脸上目瞪口呆的表情，里香脸上通红一片，有些不好意思地挠着后脑勺，发出有些尴尬的笑声，“我……我去收拾一下。”
　　“不用那么麻烦了，也不是没有地方坐……”
　　伸手阻止了里香有些慌乱地想要去收拾的脚步，八意永琳脸上露出一副好笑的表情，里香这个样子倒是让她们之前原本有点尴尬的局面变得好了很多，伸手把椅子上的几个金属物件挪到地上，空出了三个椅子，八意永琳没有客气地挑了一个看起来要好很多的椅子，然后就这样一屁股坐到了上面，同时招呼着爱丽丝和里香，“别看着啊，坐吧。”
　　那架势仿佛她才是主人的样子。
　　爱丽丝嘴角一抽，看到里香完全没任何意见地也随便找了个椅子坐下，无奈地叹了口气，也只好坐到了剩下的那个椅子上面。
　　而在屁股挨上了椅子的那一瞬间，八意永琳的声音几乎就在同时响了起来：
　　“那么，里香，我想问一下，你知道有什么东西能够一下子把两个人传送到另一个地方吗？”
　　“噗！”
　　爱丽丝刚坐上椅子，差点因为八意永琳这么一句话整个人摔倒在地地上，抬起头来用见鬼一样的目光看着八意永琳，爱丽丝此时有种想要一拳头朝着八意永琳脸上打过去的冲动，这问题也直白得有些过分了吧，稍微动动脑子就不难想象出来这个问题到底是想要表达个什么意思了。
　　“诶？”
　　里香也是被八意永琳的直入主题给吓了一下，口中发出一声疑惑的声音，里香看着八意永琳的严肃脸，犹豫了一下，然后有些不太确定地说道，“你的意思是……你们两个是被什么东西传送到这里来的？”
　　果然，毕竟是科学家，脑子就是比普通人清醒得多，俗话说当局者迷旁观者清，如果换成别人处在这个问题之中，可能还要想一段时间才能把这个问题和眼前的两个人联系起来，不过里香却是立刻就反应了过来，看着八意永琳和爱丽丝的目光也变得有些奇怪了起来：
　　“在幻想乡的话……应该是妖怪干的吧？”
　　“不，这次我们是被这玩意儿弄到你家附近来的。”
　　摇了摇头，八意永琳知道现在在这个时候也不是藏藏掖掖的时候，所以把手中的那个她们一直研究不出来的金属管道拿起，递到了里香的手中，然后解释道，“我们两个是被这玩意儿弄到这里来的，之前我感觉得到这个东西里面藏着一个灵魂，但是当我出手想要把这个灵魂震出来的时候，却突然被传送到了这里来……那之后，这里面的灵魂也消失不见了，虽然也考虑过是妖怪做的，但是我确实是一点妖力都没有感觉到，所以只能认为是这个金属管道本身做的事情了。”
　　看到里香面色古怪地接过那个金属管道，似乎想到了什么，八意永琳又将目光投向了爱丽丝，然后说道：
　　“而且，爱丽丝你应该也有感觉到什么不对劲的地方吧？”
　　听到八意永琳的问题，爱丽丝一愣，没想到自己之前感觉到不对劲的时候，居然也已经被八意永琳察觉到了，所以点了点头应答道：
　　“嗯，这里和我认知中的魔法之森有点区别，虽然不知道为什么，但是确实不同。”
　　“就算你们这么说……”
　　被八意永琳和爱丽丝这么一番解释，里香脸上的表情变得愈发的古怪了起来，把手中的金属管道翻弄了几下，然后伸手在金属管道上面的一个奇怪的手柄上面按了按，听着金属管道里面突然传出的奇怪蜂鸣声，里香抬起头来，“但是这个玩意儿是火箭筒啊，不管怎么说也不存在能够传送的能力啊？”
　　“……火箭筒？”
　　八意永琳的表情变得有些奇怪起来，火箭筒这东西她在月面上也见过——不过她看到的都是那种超大型的大型武器，所以一时间还没有注意到这个金属管道居然是个缩小版的火箭筒……现在被里香这么一说，八意永琳再把目光放到哪个金属管道上面，果然，越看越像是月面上的那些火箭筒的形状。
　　丢人丢大发了！
　　“火箭筒？”
　　爱丽丝也是听说过火箭筒这种现世的东西，不过也仅仅限于听说而已，所以在听说眼前的这个奇怪的金属管道居然就是火箭筒的时候，爱丽丝脸上浮现出一丝了然的表情，“听说火箭筒能够发射出很强大的攻击呢。”
　　“一般来说是这样的，不过这个火箭筒似乎是已经坏掉了。”
　　将手中的火箭筒手柄上的按钮再摆弄了几下，听着火箭筒中传出的轻微得有些难以捕捉到的悲鸣声，里香皱了皱眉头，说道，“火箭筒上面有个破洞，似乎是被什么东西贯穿了，内部的元件被损坏得一干二净，基本上都不能用了，只有少数几个零件还能响应启动，不过完全没有作用……设计这个火箭筒的人意外地和我的想法类似，我之前也有考虑过做一个这样的火箭筒来着，不过还没开工，没想到居然有人做了一个和我类似的东西。”
　　里香的碎碎念八意永琳完全听不懂，虽然她使用过各种月面的科技设备，但是对其原理却是一窍不通，看着里香在那里摆弄着火箭筒，八意永琳的眉头紧紧蹙起：
　　“如果说这个东西是火箭筒的话，那么我们到底是怎么传送到这里来的呢……难道是那个灵魂搞的鬼？不应该啊，没有任何妖力和魔力的波动，将人传送……这不科学。”
　　话说妖怪本来就不科学吧。
　　“这下怎么办？要不我们先回去？”
　　有些为难地看了看八意永琳，爱丽丝一时间也不知道应该怎么办了，所以只好这样朝着八意永琳询问道，在她看来，现在自己和她突然被传送过来的事情是没办法解决的了，所以只能先行离开了，而且，她的蓬莱和上海此时还不知道在什么地方呢，不去把她们找回来的话，爱丽丝感觉整颗心都是悬着的——蓬莱已经出问题了，上海要是也不见了的话，爱丽丝估计死的心都有了。
　　“先别急……一定有什么地方不对……”
　　额角留下一滴冷汗，八意永琳脸上的表情显得有些难受，看起来八意永琳似乎已经抓住了什么疑点，身为月之头脑的她本来智慧就不弱，所以抓住问题点之后，八意永琳就会深入地思考下去，抿着嘴唇，八意永琳此时的表现让爱丽丝联想到那些仿佛在大海中试图抓住最后那根稻草的求生者一样。
　　“对了！”
　　猛地一拍椅子的扶手，八意永琳的眼神中猛地闪烁起一阵光芒，抬起头来看着被她突然的喊声吓了一跳的里香和爱丽丝，然后有些了然地说道，“这里……不是我们认识中的幻想乡！或者说，不是我们现在认识中的幻想乡。”
　　“什么意思？”
　　爱丽丝还是有些不明白八意永琳的意思，而被八意永琳吓得回过神来的里香也是一脸疑惑地看着八意永琳。
　　“如果我没猜错的话，这里是幻境吧……虽然幻境的施展或许也会带着魔力和妖力的波动，但是，如果能够将我拖入幻境，就能自然而然地让我产生一种‘没有魔力和妖力波动’的错觉，以达到让我完全没有任何感觉的目的。”
　　眯了眯眼睛，八意永琳把目光投向了坐在自己对面的里香，然后语气渐渐转冷，“我说得对吗？里香？”
　　“诶？”
　　爱丽丝一愣，连忙扭头去，看向坐在旁边的里香，只见此时里香埋着头，一言不发。
　　虽然没说话，但是这也已经代表了很多事情了，爱丽丝有些难以置信地看着这个似乎挺可爱的棕发少女：
　　“里香，你……”
　　“真意外啊，不愧是八意永琳，不仅是战斗力很强，医术高明，脑子也比我想象中的更加聪明啊……”
　　没等爱丽丝把自己的话说完，里香的声音就响了起来，打断了爱丽丝的话，不过这一次和爱丽丝跟八意永琳之前听到的语气不同，虽然音色依然是里香没错，但是这一次，里香的声音中却明显透露出了一种莫名的沉稳和感慨，“看来我和你还是接触的不够。”
　　“你接触过我？”
　　皱了皱眉头，八意永琳的心里因为里香的话而泛起一阵波动，里香的话透露出了很多信息，首先，里香说和自己接触得不够，也就是说她是和自己接触过的，可是自己的记忆之中，确实是没有和这个人有过接触的场面，其次，里香的话也是承认了她是将八意永琳和爱丽丝拉到这里来的罪魁祸首，也说明了这里确实是幻境，最后，里香的声音中带着的那份沉稳，让八意永琳之前的猜测得到了证实——这种感慨的语气，绝对不是一个16岁的女孩能够发出来的，“你到底是谁？”
　　“我到底是谁？”
　　嗤笑一声，里香抬起头来，看着八意永琳和爱丽丝，脸上露出一丝莫名的神色，不知道是伤感还是嘲讽，“这个问题，过去的你们知道，将来的你们……或许会知道的吧。”
　　“你什么意思？”
　　八意永琳的脸色瞬间沉了下来，里香的话虽然似乎并没有什么恶意，但是八意永琳还是感觉到了一阵不妙的感觉，而爱丽丝也是眼神微微一凝，手中的魔力开始汇聚，虽然身为人偶使，但是在那之前，爱丽丝也是个魔法师，就算战斗力损失的大部分，但是要对付里香这样的普通人，还是完全没问题的。
　　“我什么意思，去问八云紫那个家伙吧！”
　　看着八意永琳和爱丽丝，里香的脸上浮现出一丝诡异的笑容，“如果你们还能有机会去问她的话……”
　　“找死！”
　　里香这句话的意思已经很明显了，她要将八意永琳和爱丽丝一直困在这个幻境之中，能将八意永琳和爱丽丝在不知不觉中就直接囊括进去的幻境，很明显不是八意永琳她们能够随随便便打破的，所以听到里香准备将自己困在这里，八意永琳脸色闪过一丝愤怒，立刻就出手了，右手一伸，剧烈的妖力弹从手中倾泻而出，朝着里香扑了过去！
　　“打败我的话，幻境力量大减，的确是有可能从幻境里面挣脱出去。”
　　猛地从椅子上跳起，里香的身体中虽然依然没有展现出任何的力量，但是却依然就这样凭空漂浮着，左右几下闪避就将八意永琳的妖力弹尽数闪了过去，然后毫不在意地将自己幻境的解决办法给暴露了出来，眼中带着诡异地看着爱丽丝和八意永琳，“但是，你们有那个能力打败我吗？”
　　“看来你像个普通人一样的身体，也是幻术给我们造成的错觉吧？”
　　看到里香明明依然像个普通人一样并没有任何力量的感觉，却可以如此敏捷轻松地躲开自己的攻击，八意永琳嘴角露出一丝冷笑，她还从来没有被一个人如此地捉弄过，而且这个人还把自己成功地欺骗了过去，甚至困在了一个诡异到自己都无法挣脱的幻境之中，这让八意永琳心中的怒火有些难以遏制了起来。
　　“不……你们看到的身体，是曾经的我的身体。”
　　飘在空中，看着站在地板上的八意永琳和爱丽丝，里香的语气有些低沉，“在遇到她之前的，我身为人类的身体，刚才和你们交流的那个，也的的确确是以前的我，只不过现在，被我重新主导回来了而已。”
　　“她？”
　　爱丽丝眉头一皱，有些疑惑。
　　“哼，别以为躲过了一些简单的妖力弹就很强了，你的速度也就那么回事，接下来的攻击，你就试试看还能不能躲开吧。”
　　冷笑一声，八意永琳并没有在意里香话中的细节，而是注意到了里香之前的闪避，虽然很灵活，但是也远远没有达到可以抵抗自己的地步，所以身体中妖力涌动，八意永琳已经决定动用真正的战斗招式了。
　　“我的身体素质，确实无法和你们相比。”
　　看着八意永琳身上不断散发出慑人的气势，里香面色冷静，并没有因为这股气势而有所退缩，淡淡地看着八意永琳和爱丽丝，里香说道，“但是，你们无法战胜我。”
　　“什么……”
　　八意永琳愣了一拍，还没来得及反应过来是怎么回事，就听到身边突然响起无数金属的鸣叫声——
　　“糟糕！！！”
　　八意永琳瞳孔一缩，立刻就想到了这些声音是怎么来的了，目光扫去，只见客厅中那些凌乱地摆放着的金属物件们，在这瞬间突然散发出了令人胆寒的气息，无数的指示灯中，冰冷的光芒亮起，齿轮的转动声在瞬间混合在一起，在八意永琳的耳边产生了难以抵抗的肃杀感觉，一个武器，两个武器，八意永琳要挡住是很容易的，十个武器，二十个武器的威力，八意永琳或许需要靠躲避来避免受伤，但也问题不大，可是如果是被上百个武器同时瞄准，这个问题可就大了。
　　“这些武器都是激光武器，威力比起这个火箭筒来说不会太强，但是胜在动作小，不会对屋子造成太大的伤害。”
　　举起手中的那个损坏的火箭筒，里香眼中闪过一丝怀念，然后又将目光冷冷地对准八意永琳，“乖乖躺下吧八意永琳，等我把八云紫也拖进这里，可能会放你们出去……”
　　“蓬——莱！”
　　嘭！！
　　然而还没等里香的话说完，一个有些诡异的叫声猛地从门外响了起来，划破了房间内一瞬间诡异的宁静，然后紧接着，一阵巨大的声响猛地传出，里香的小屋的大门被猛地轰开！
　　“蓬莱！”
　　爱丽丝脸上露出一丝惊喜，蓬莱能够发出声音，也就是说蓬莱现在应该已经是恢复自己的灵魂了，然而很快，爱丽丝脸上的表情又变成了担忧，现在自己和八意永琳的状态明显不太好，蓬莱这个时候闯进来，并不是什么好事。
　　“谁！？”
　　里香眉头一皱，目光扫向大门，然而在看到门口出现的那个娇小的身影的一瞬间，里香的脸上，猛地浮现出混杂着惊愕和不可思议的表情，身形也是猛地一顿，似乎对于眼前的一幕有些不敢相信，“红……”
　　“机会！”
　　虽然不知道里香为什么突然停止了动作，但是这对于八意永琳来所却是个再好不过的机会，之前全身上下就已经将妖力汇聚好了，所以没有任何犹豫的，八意永琳直接将准备好的攻击猛地发出——
　　天网蛛网捕蝶之法！
　　密密麻麻的由妖力制成的妖力线构成的巨大网络猛地冲出，朝着里香的身体扑了过去！
　　没有遵守博丽灵梦制订的符卡规则，在这种已经动了真格的时刻，八意永琳的攻击就如同以前在月面战争时的充满了杀机的攻击一样，没有任何死角，密集的妖力网没有足够敌人闪避的空隙，径直地对着里香划了过去！
　　“蓬莱！”
　　并非爱丽丝的呼喊声，而是蓬莱人形口中发出的拟声词，在爱丽丝惊诧的目光之中，只见刚冲进房间的蓬莱人形在八意永琳发出攻击的瞬间，突然仿佛受到了什么刺激一样的，猛地朝前扑了过去，似乎是想要向里香的方向冲去。
　　不过奈何蓬莱并没有那么快的速度，就算再怎么努力，也注定是不能在八意永琳的攻击达成之前冲到里香的面前了，然而就在爱丽丝准备伸手甩出魔力操纵线，将蓬莱人形给拉回来的时候，一个不可思议的场面出现在了爱丽丝和八意永琳的面前——
　　隙间！
　　只见蓬莱人形依然朝着前方猛地冲了过去，而在那一瞬间，一条细小的隙间突然凭空在蓬莱人形的身体前方张开，下一刻，又一条隙间在里香的身边划开，紧接着，跨越了一个客厅的距离，蓬莱人形小小的身形猛地从隙间之中钻出，然后挡在了里香的面前，正面对着八意永琳的妖力网扑了过去！
　　“该死……”
　　看到这一幕，八意永琳也是脸色剧变，她是的的确确没想到蓬莱人形的面前居然会突然出现八云紫那个家伙的隙间，按理说，附近没有八云紫的气息，八云紫是不可能凭着脑补在这里打开两条隙间的才对，所以她完全没有考虑过蓬莱真的可以在这么一瞬间挡在里香面前的可能性。
　　结果现在，蓬莱人形的的确确是挡在里香面前了，八意永琳却没机会再收回攻击了，妖力网在快速的移动之下，就算自己试图收回来，也会因为惯性打中蓬莱人形，这样下去，不仅把爱丽丝的人偶给破坏了，还失去了打败里香的机会，绝对是最坏的结果了。
　　八意永琳甚至能感觉到身体周围的那些金属武器上的寒意了。
　　“啊哈……红你这家伙……”
　　呆呆地看着眼前的蓬莱人形，里香的表情显得有些发愣，不过很快，里香就反应了过来，看着眼前的妖力网马上就要击中蓬莱人形了，里香也顾不得发出其它的言辞了，目光中决然一闪而过，猛地出手，然后将蓬莱人形小小的身体拨到一边去——也多亏蓬莱人形的身体很娇小，要拨开很容易，否则以里香的力量，怕是很难将一个活人瞬间拉开，“还是这么不要命啊。”
　　“蓬莱！”
　　被身后的黑手突然拉开，蓬莱人形口中发出一声焦急的惊呼，然而在空中，就算是移动也不可能像地面上那么随心所欲，被拨开的蓬莱人形只能就这样眼睁睁地看着里香被八意永琳的妖力网猛地罩住，然后伴随着妖力的腐蚀声响起，里香的脸上浮现出一丝不知道是解脱还是无奈的笑容：
　　“小红，我这算是为你死了第三次了吧……”
　　“……”
　　看着里香的笑容，蓬莱人形呆呆地飘在那里，没有发出声音，似乎是在想着什么事情一样。
　　“哈哈……本来还想让八云紫受到该有的报应的，现在看来没机会了呢……”
　　感觉到身体上的妖力越来越充满侵略性地朝自己的体内肆虐过去，里香脸上的笑容愈发地无奈，“你还是那样……”
　　然而这次话还没说完，里香的声音就戛然而止——妖力网渗入了里香的脖颈，已经将里香的身体弄得支离破碎了。
　　“这家伙……”
　　看着飘在空中的那个被自己的妖力网缠住完全绞碎，却并没有流血，而是缓缓变得透明了起来的身体，八意永琳口中发出有些诡异的感慨，“果然是灵魂。”
　　“……”
　　爱丽丝看着天空中那个缓缓消失的里香的身影，心中突然感觉有种莫名的感觉升了起来——这个家伙，似乎并没有恶意，而且相反，她的作法似乎是在帮助一个人。
　　“到底是怎么回事……”
　　最近发生的一系列事情让爱丽丝愈发的感觉自己的脑子里面有什么要呼之欲出了，可是却被什么东西压抑住了似的，让爱丽丝相当地难受。
　　“蓬莱……”
　　空中的蓬莱人形飘浮着，伸出手朝着已经渐渐透明的里香的脸颊摸了过去，然而虽然眼中依然能映射出里香的身体，伸出的手却直接穿过了里香的脸，抓到了空气上面。
　　“……”
　　看到蓬莱人形的举动，里香的脸上露出一丝灿烂的笑容，妖力网绞碎了她的身体之后就已经消失不见，里香的身体上带着被妖力网绞碎的空白，身体也在渐渐消失，似乎是因为脖颈被绞碎，里香张开口却没有发出任何声音，发现自己说的话根本没法传达出去，里香也只能无奈地带着笑容，看着蓬莱人形，似乎想要最后看她一眼。
　　“红……”
　　伴随着不知从何处传来的，似乎是里香的声音，八意永琳和爱丽丝突然发现，身边的空间猛地颤动起来。
　　“幻境要崩塌了……”
　　八意永琳皱着眉头看着周围已经没有任何运行迹象的金属物件，长叹一口气。
　　===========================================================================
　　“那么，既然问题解决了，我们就先告辞了。”
　　站在永远亭的门口，爱丽丝带着蓬莱人形和上海人形，对着眼前送自己出门的八意永琳深深地鞠了一躬——毕竟解决掉里香的是眼前的这个人，如果仅凭自己，说不定还真的没办法从幻境中解脱出来，所以道谢是肯定要的。
　　“嘛……我也是为了自己要脱出，所以没关系了。”
　　摆了摆手，八意永琳脸上带着无奈的笑容，“之前差点弄坏你的蓬莱人形，我才应该道歉呢……不过，你确定要拿着这个玩意儿吗？”
　　说着，八意永琳看向爱丽丝手中的那个坏掉的火箭筒。
　　“是的……”
　　埋头看了看自己手中的火箭筒，爱丽丝脸上浮现出一丝笑容，“总觉得……这个火箭筒，似乎承载了什么很重要的东西……”
　　微微紧了紧自己的双手，爱丽丝觉得这个冰冷的火箭筒上面，仿佛传来了一阵脉搏的跳动一般。
