第5章: 第五章 本书主线就是主角的各种死法…大概
　　更新时间2012-12-7 13:06:58  字数：2577
　　关于幻想乡内人设和正作不对的缘故：
　　其实现在的情节应该还处于黑历史阶段——也就是幻想乡尚未建立，灵梦还是初代巫女的时候。
　　在后面的情节中，幻想乡会开始慢慢开始向众人印象中的幻想乡靠近的。
　　就是这样。
　　=========================
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“我就知道…”
　　当少女再次恢复意识时，系统的提示音也恰到好处地响了起来。
　　“确认复活。”
　　在心中略微感叹了一下，少女毫无疑问地选择了复活。
　　【玩家确认复活，正在自动搜索复活点。】
　　一阵眩晕后，少女再次感觉到了自己对身体的控制权。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　（我擦，刚得到的衣服…又要掉落…）
　　“那么…”
　　不爽的少女正准备看看自己这次又被复活到了什么地方，却突然感觉到胸口猛地一痛，眼前再次陷入了一片黑暗。
　　【玩家死亡，是否复活
　　Y/N】
　　“我擦咧！这什么情况！？”
　　少女表示不淡定了，刚复活就又死掉算怎么回事！？而且自己还不知道自己是怎么死掉的！
　　“确认。”
　　郁闷的少女再次确认了复活，熟悉的眩晕感再次出现…
　　不过这次刚感觉到身体的控制权，连眼睛都还没来得及张开，又是一阵清凉从胸口泛起。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　（完了，这次真的要裸奔了…）
　　听到掉落物品的系统提示，少女立马想到了自己原本还剩下的裤子，不禁欲哭无泪，这下真的连块布都没剩下了。
　　正当少女思考着是要节操还是要复活的时候，系统的提示声再次响起。
　　【激活任务：八云紫的认可
　　任务要求：令八云紫停止对玩家的杀戮
　　失败条件：被八云紫杀死50次
　　成功奖励：经验200，技能点1点，随机武器一件，姓名更改为“八云红”】
　　“我——了——个——擦！！八云紫你这个魂淡！”
　　少女当时就失态地叫了起来。
　　“可恶，这次我全身上下已经没有东西可掉了，还怕区区一次被杀吗！？反正死啊死的就习惯了！”
　　自暴自弃的确认了复活，少女又一次站在了冰冷的土地上。
　　不过光着身体站在大地上的少女呆呆地愣了半晌，却依然没有等到冰冷的系统提示声。
　　“这什么情况？”
　　少女眼角抽搐了半天，最后还是忍不住打开了系统小地图…
　　然而在系统光屏弹出来的瞬间…
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“我去！这不科学啊！”
　　少女崩溃般的再次复活，然后立刻打开地图找到了八云紫的位置。
　　“八云紫你给我出来！”
　　发现八云紫就在自己身后，少女转过身去愤怒地对着空气大喊着。
　　话音一落，八云紫便十分淡定地从那个突然出现的猎奇裂缝中钻了出来：
　　“吵什么吵啊，真是的。”
　　“八云紫你究竟是想要干什么！？”
　　忍无可忍的少女面红耳赤地冲着八云紫咆哮着。
　　“当然是要干掉你了。”八云紫轻松地耸耸肩，“虽然不知道你的能力究竟是什么，不过多试几次总会找到破解办法的，而且…”
　　说到这里，八云紫面色古怪地看了少女一眼：
　　“一开始我以为你是每次复活都必须消耗一件衣服为代价，不过从这次复活的情况看来你似乎并不需要这个代价。那么你之前那些衣服消失，难道说…”
　　“魂淡！我才不是暴露狂啊！”
　　少女连忙捂住胸口，发出不甘的悲鸣。
　　“哎呀哎呀，真是可爱的反应。”
　　八云紫轻轻笑了笑，却并没有做出下一步动作。
　　“嗯？”
　　发现八云紫并没有再次准备攻击，少女疑惑地看了过去。
　　“呵呵…”
　　仿佛注意到了少女的目光，八云紫又笑了笑，“小家伙，我相信你了。”
　　“诶？”
　　“那帮老奸巨滑的阴阳师不可能放一只天然呆进结界闹事的。”
　　“谁是天然呆啊！？”
　　“所以虽然还不清楚你的来历，不过我还是决定放过你了。反正一只天然呆也造不成什么威胁。”
　　“给我好好听人说话啊！”
　　“之前你对灵梦说自己是八云家的人，那我就勉为其难地允许你的加入吧。”
　　“谁要你的勉为其难的允许啊魂淡！”
　　“不……不要想多了哦，我只是看你太可怜了才收留你的。”
　　“角色属性出错了吧笨蛋！？”
　　“这样吐槽你将来的饲主真的没问题吗？”
　　“饲主又是怎么一回事啊！？”
　　在和八云紫打闹了一番后，两人之间又再次陷入了沉默。
　　半晌，八云紫才略带疲惫地开口：
　　“现在妖怪和人类之间已经无法再协调下去了。”
　　“嗯？”
　　“我是活了五百多年的妖怪贤者，所以我要为妖怪们的生存问题做考虑。”八云紫深深地叹了口气，“由于明治维新，外界的人类已经开始对非科学的存在产生了怀疑，我必须在外界彻底抛弃非科学存在之前为我们找到一个住所，所以……”
　　八云紫看着少女的眼睛，瞳孔中闪着危险的光芒。
　　“如果你在关键时刻捣乱的话，我不介意把你关到隙间里过生不如死的生活。”
　　“呃，我知道了……”
　　少女苦笑了一下，答应了下来。
　　（明治维新……也就是说我穿越了好几百年的时间吗？）
　　“对了，之前你说自己叫做八云红，这个名字不错，以后你就叫这个名字吧。”
　　八云紫用一副不容拒绝的语气补充了一句，然后一挥手，一件长袍从空中突然出现，
　　“这件衣服是我的，虽然可能大了点，不过现在你也只能先凑合着了。回头我再给你做件新的出来。”
　　少女应了一声，接下了这叫和八云紫身上别无二样的衣服。
　　“那么就这样了，你先去人间之里吧，你也是人类，那些居民不会说什么的。”
　　看着我穿上了长袍，八云紫满意的点了点头，
　　“等我把一点事情处理好，就带你来认识一下我的使魔。”
　　说完，八云紫便打开隙间遁走了。
　　“真是不负责任的家长……”
　　少女看着系统地图上那个突然出现在千里之外的已经变成橘色的光点，有些不爽地喃喃自语。
　　这时，迟来的系统提示突然响起。
　　【完成任务：八云紫的认可】
　　【获得经验200点，技能点1点，随机武器一把。】
　　【恭喜您升级了，当前等级3级】
　　【系统提示：您升级消耗了180点经验，剩余20点经验】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验验，系统启动自动修复系统。
　　【系统提示：修复失败，经验插件已损坏，请联系经销商进行更换，或拨打电话ξā€∮ňη咨询解决方案】
　　（结果插件还是没有恢复么？我还以为已经正常了）
　　少女一边碎碎念一边打开了背包，试图看看这次的装备是什么东西。
　　【幽香女王的微笑（A级道具）
　　力量+9
　　敏捷+20
　　神秘+59】
　　“看起来好像很厉害的样子……不过谁能告诉我这个名字是什么意思？”
　　看着手上系统赠送的一把阳伞，少女表示对这把武器的属性还是很满意，虽然那个名字有点让她摸不着头脑。
　　“那么，现在就去人间之……”
　　少女四处看了看，却发现周围依然是一片树林，根本没看到人间之里的影子。
　　打开地图，却发现没有如果的地方没有显示名字，也就是说……
　　“你妹，迷路了啊！”
　　少女欲哭无泪。
