第569章: 第十三章 1000级？少女你想太多了
　　更新时间2013-2-2 10:53:54  字数：2234
　　少女和间桐雁夜赶到这个已经成为战场的海滨仓库的时候，正在仓库中央打成一团的剑之英灵saber和枪之英灵lancer的战斗，也是开始进入了白热化阶段，附近的大型集装箱已经因为他们两个之前的战斗变得伤痕累累了，令少女啧啧称奇——不仅是因为两个英灵强大的实力，同时也是因为负责给这次圣杯战争擦屁股的教会的财政力量而惊叹。
　　一到达仓库，少女就用隙间将自己和间桐雁夜给隐藏了起来，虽然隙间里面的眼睛比较惊悚，但是这里却是最好的屏蔽气息的场所，战场上的两个英灵已经杀红了眼，自然是不会注意到四处的情况，可是少女绝对不会认为四周没有人在围观之类的鬼话，别的不说，那个一直没有现身的lancer的master至少就是一个在暗处的敌人，间桐雁夜的身体很差，如果被发现了的话，恐怕很难逃脱。
　　不过还好，间桐雁夜似乎对于隙间里的眼睛只是有一点意外，并没有什么恐惧的情绪，也许是已经被虫库里面那种更加猎奇的景象把粗神经给培养出来了，此刻透过少女隙间里打开的一条裂缝，间桐雁夜能够完整地看到外面的战斗，所以他有些担心地问道：
　　“怎么样berserker，你有信心战胜这些人吗？”
　　“放心吧，没问题的。”
　　虽然不知道为什么对自己这么有信心，但是少女总是觉得心底里有个声音在告诉自己，低于1000级的敌人都是菜。
　　（难不成我以前是一个等级高达1000级的强人？）
　　完全不知道自己想多了的少女在安抚了间桐雁夜之后，也把目光投向了外面的战斗，金发的saber自己已经见到过了，正如自己所料是亚瑟王阿尔托莉娅，她的武器应该就是石中剑或者誓约胜利之剑，不过也不知道她用了什么方法，在其他人的眼中，她的手上完全看不到东西，似乎是被什么东西隐藏了起来，变成了一把无形的剑。
　　而和她战斗的枪之英灵，这是一个相貌极其英俊的男子，颇有小白脸的感觉，而且在他的眼睛下，还有一颗恰到好处的美人痔，这副相貌甚至让少女产生了一丝恍惚，不过很快又恢复了过来，曾经在某个地方被锻炼出来的精神力让她免除了被魅惑的后果，也让她对这个男人更加小心了起来。
　　【迪卢木多?奥迪那（LV438）
　　称号：光辉之貌
　　查看资料申请交易】
　　（光辉之貌迪卢木多?奥迪那……）
　　看到这个男人的名字，少女忍不住皱起了眉头，虽然自己这段时间已经很认真地在间桐雁夜家翻阅这些英雄们的资料了，可是对于迪卢木多这个名字，自己还是没有什么印象，也不知道是他的名气不够，还是自己浏览得不够仔细。
　　“雁夜，你知道‘光辉之貌’迪卢木多?奥迪那吗？”
　　不懂就要问，少女很好地贯彻了这一点真理，想不出这个迪卢木多的身份的少女扭头问向了看战斗看得目瞪口呆的间桐雁夜，想了想，又补充了一句，“这是那个lancer的名字。”
　　“……你又看出别人的身份了，明明连别人的名字都不清楚不是吗？”
　　间桐雁夜诡异地瞟了少女深渊一般的黑瞳一下，“你该不会是有什么可以看穿别人身份的魔眼吧？”
　　“你就这样理解也无所谓，反正也差不了多少就是了。”
　　少女摆摆手，催促道，“怎么样？知道这个人吗？”
　　“嗯，知道，这个人和亚瑟王是同一时期的人物，出自凯尔特神话中的爱尔兰费奥纳骑士团里的首席勇士，是个重情重意的男子，他的武器是两把枪和一把刀——呃，既然现在他是枪兵，那么他的武器应该就是他的那两把枪了，GaeDearg（破魔的红蔷薇）和GaeBuidhe（必灭的黄蔷薇），具体效果我就不清楚了。”
　　“不用那么麻烦了，具体效果已经可以看出来了。”
　　少女看了看外面的战局，淡淡地说道，“破魔的红蔷薇可以阻断魔力。”
　　正如少女所说，外面的情况正好是lancer开始使用宝具了，另一把黄色的短枪被扔在了地上，原本被包裹得严严实实的红色长枪已经被去掉了外面的累赘，露出了血红色的枪身，和少女的冈格尼尔也是意外地相似，而这一把破魔的红蔷薇，居然不仅将saber的剑的真身给斩露了出来，还完全无视了她魔力构成的铠甲，对saber造成了伤害。
　　“阻断魔力的运行……吗？”
　　眯了眯眼，少女看向lancer的眼神有些凝重，这把枪简直就是所有魔术师的噩梦，对于英灵来说也是，很多和魔力沾边的东西，在这把长枪之下，连摆设都不如。
　　而就在此时，场上的战局又再次发生了变化。
　　saber见自己的铠甲无法防御对方的破魔的红蔷薇，索性解除了自己的魔力铠甲，开始凭借着敏捷度的优势和lancer对砍起来，不过这一做法却是让少女眉头一掀：
　　“虽然这种办法的确有效，但是……这个saber，是不是忘了地上还有一把短枪？必灭的黄蔷薇……”
　　果然，眼看着saber就要击中lancer了，却见lancer脚尖一勾，原本被放在地上的黄色短枪被他从地上勾了起来，手臂挥动，黄色的短枪径直对着saber刺了过去。
　　saber心头大骇，连忙闪避，可惜已经来不及了，即使是闪开了致命伤，黄色的短枪还是划破了saber左臂的皮肤，划开了一条长长的伤口，虽然不至于废掉左手，但是战斗肯定是会受到巨大影响的。
　　“原来如此，你有两把宝具吗……”
　　saber毕竟也是身经百战的亚瑟王，很快就想明白了这一切发生的原因，然后不禁对自己判断失误有些懊恼，不过，她的斗志不禁没有因此而下降，反而更加地高涨起来了，一边催促着身后自己的master爱丽丝菲尔给自己疗伤，一边再次准备战斗。
　　不过，出乎少女的意料，那个saber的master居然说自己已经给saber治疗过了，看着saber微微颤抖的左手，少女顿时明白了必灭的黄蔷薇是什么效果了——
　　无法治愈。
　　“这家伙，还真是有两把可怕的武器啊……”
　　看着场上即将再次展开的战局，少女咂了咂嘴巴。
