第469章: 第四十六章 作大死的八云红
　　更新时间2014-10-4 17:02:28  字数：2255
　　“已经把该做的事情都做完了吗？”
　　听到脚步声，正在埋头在书桌上写着什么东西的帕秋莉抬起头来，回头看去，只见少女手上提着一个简朴的包站在自己身后，心里大概已经知道了少女已经处理好了她在伦敦剩下的所有事情了，所以微微一笑，问出了一个基本上已经确定了答案的问题。
　　“嗯，本来在伦敦也没有多少事情……”
　　点了点头，这两天少女一个人离开红魔馆，把自己在伦敦留下的事情都已经处理干净了，辞掉大英博物院图书馆的工作，退掉那间自己居住的屋子，和几个人道了别，便算是和自己在伦敦待的这些时日彻底告别了，毕竟是心中留着当初自己穿越到这个时代来的眷恋，少女也没有在伦敦留下什么特别的记忆，所以处理事情也是挺快的，“我们准备什么时候出发呢？”
　　“怎么？等不及了？”
　　听到少女的话，帕秋莉脸上露出一副充满了笑意的表情，看着少女，帕秋莉说道，“原计划是明天晚上，本来以为你可能还要多处理一下事情的，不过既然你都已经解决完了事情，那么我们待会儿就出发也可以，现在还是白天，那帮吸血鬼现在都还在睡觉……红魔馆毕竟很大，即使传送魔法阵已经布置好了，也需要一段时间才能整个传送过去，听蕾米说，到了幻想乡之后所有吸血鬼都还有事情要做，待会儿传送过去差不多正好是夜晚，应该正好符合蕾米的心意。”
　　“幻想乡么……”
　　听到终于要去那个妖怪遍地走的地方了，少女虽然感觉有点担心，但是也发自内心地感觉到了一股莫名的兴奋感，妖怪这种生物毕竟是少女只能在书籍和传说中听说过，真正见到的非人物种，到目前为止，也就蕾米莉亚和帕秋莉这几个吸血鬼和魔女，都是西方的妖怪物种，而处于日本的幻想乡之中，无疑会有不少东方才有的妖怪物种，这对于求知欲挺强的少女来说，着实是个**，“不过，我们这么传送过去，会不会出现什么意外啊——比如正好传送到湖里什么的……”
　　“你想得太多了啦，我们既然要进入幻想乡，怎么可能不跟那里的人先打声招呼。”
　　有些好笑地看了一眼少女，帕秋莉对于少女的想法有些无奈，“我们已经事先跟幻想乡的妖怪贤者八云紫打好招呼了，她已经给我们在幻想乡的湖边理好了一片空地，我们的传送魔法阵目的地就是那个位置，我对魔力的操纵还不至于会出现传送位置出错的低级错误。”
　　“啊哈……原来是这样么……”
　　发觉自己问了个很笨的问题，少女尴尬地笑了笑，不过很快她也就注意到了帕秋莉语中的那个名字，“……八云紫？”
　　“对啊，和你相同的姓氏，而且连名字都一样是颜色。”
　　听到少女那略带疑惑的话，帕秋莉脸色稍微有点古怪，毕竟从少女身体里的另一个她那里，帕秋莉已经知道了，身为八云红的少女，应该就是建立幻想乡的那个和八云紫一起的八云红了，只不过因为某些缘故，所以才会失去记忆和能力出现在伦敦，这次少女跟着她们离开伦敦回到幻想乡，其实某种意义上来说并非背井离乡，而是回家才对。
　　不过，等少女回到幻想乡之后，八云紫应该也会发现少女才对，毕竟红魔馆这么多人进入了幻想乡，八云紫不管出于何种理由，都肯定要把红魔馆的成员看一遍，发现少女不是什么奇怪的事情，一想到少女跟着红魔馆进入幻想乡之后，可能就要离开，帕秋莉就感觉心里十分不舒服，就像是自己喜欢的玩具被别人抢走一般的心塞感。
　　“帕秋莉？怎么了？”
　　看到帕秋莉用一种很奇怪的目光看着自己，少女好奇地问道，“我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　“呐，红。”
　　看到少女依然对于自己的来历一无所知，帕秋莉在心中对于少女可能不会离开的可能性感到松了口气，不过即使如此，想到八云紫这个妖怪贤者，帕秋莉还是忍不住出声问道，“你不会离开红魔馆的，对吧……？”
　　“你在说什么呢，我跟着你们去幻想乡，不跟着你们跟着谁？”
　　有些无奈地瞥了一眼帕秋莉，少女对于帕秋莉问出的问题很不解——在她看来，幻想乡只是个陌生的地方，而红魔馆带着自己进入幻想乡，自己待在红魔馆是在正常不过的事情才对，“你的问题真奇怪。”
　　“是……是这样吗？”
　　脸上的笑容有点勉强，虽然得到了这样的回答，但是帕秋莉还是稍微有点不太放心，不过看少女的表情不似作伪，这说明少女之前跟自己和蕾米莉亚所说的“想要回去的地方”并不是幻想乡了。
　　叹了口气，帕秋莉又扭头回来继续埋头在自己的书桌上面写写画画起来，然后不给少女看到自己的表情，头也不回地说道：
　　“既然已经搞清楚了……我还有些事要做，你在图书馆里面四处看看吧，你不是挺喜欢看书的吗？”
　　顿了顿，帕秋莉又继续说道：
　　“我们晚上就睡在图书馆旁边那个卧室里面。”
　　如果让别人听到这句话，难免会胡思乱想，但不得不说，少女和帕秋莉同床共枕了这么长时间，居然愣是产生了习惯，听到帕秋莉就这样直接把自己安排着跟她睡一起，少女倒是没什么反应，只是点了点头表示自己了解了，然后便放下手中装衣物的包，跑到图书馆的书架之中，消失在了帕秋莉能看到的范围中。
　　“……啧，为什么我会脸红啊。”
　　少女看不到的地方，帕秋莉伸手抚了抚自己通红的脸颊，语气中有些古怪。
　　而就算看到了，少女估计也不会在意到底是什么情况，因为现在在少女面前，有着让她更加感兴趣的东西。
　　“虽然帕秋莉说不能随便进去……”
　　看着眼前的有些幽深的通道，少女脸上带着一丝兴奋的表情，这条通道就是帕秋莉所说的那条深处关着危险人物的通道，入口就在图书馆的一角，通道中，只有几个烛台闪烁着有些摇曳的烛光，看起来颇为阴森，这让十分怕黑的少女有些退缩之意，然而心中的求知欲却在不断地驱使着少女向前走，“就进去看看，应该没关系的吧……”
