第3章: 第三章 看到你就仿佛看到了飞走的节操
　　更新时间2012-12-5 17:58:32  字数：2324
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　（嗯？我不是死了吗？）
　　当少女缓缓地恢复了意识之后，首先想到的就是自己的生存问题。
　　不过紧接着，少女便发现自己现在的情况很不对。
　　没有触觉，没有听觉，没有嗅觉，没有视觉，少女发现自己现在除了思考居然什么事也没法做。
　　（我了个去，什么情况！？）
　　少女有些着急了，不过一个声音突然在她耳边响起，将她惊醒过来。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　听到这熟悉却又略带陌生的系统提示，少女先是愣了一下，然后便是惊喜。
　　（我去！这还有得选吗！？当然是YES了！）
　　【玩家确认复活，正在查找复活地点…】
　　【玩家未记录复活点，自动传送至最近城镇。】
　　【正在复活…】
　　在少女期待的心情中，系统提示下面的进度条飞快的到了终点。
　　一阵眩晕感传来，紧接着传来的是一种对身体的掌控感。
　　少女缓缓睁开眼睛，却发现想象中刺眼的强光并没有出现，映入眼帘的反而是一片灰蒙蒙的天空。
　　（哈？这什么情况？）
　　看着天空那不自然的颜色，少女心中有些疑惑，不会是又穿越了吧？
　　不过很快，系统的提示音打断了少女的疑惑。
　　【玩家复活成功，当前经验清零】
　　【玩家复活成功，随机掉落物品一件】
　　【完成隐藏任务：旅程的开始】
　　【获得经验100点，金币500个，衣物一套】
　　【恭喜你，升级了，当前等级2】
　　【得到自由分配点10点，技能点1点】
　　…
　　接连不断的系统提示在少女的脑中响起，把少女弄得有些迷糊。
　　（不了个是吧！？死一次居然得到了这么多东西？）
　　少女突然生出一种多死几次也不错的感觉。
　　摇摇头把这个危险的想法抛开，少女这才打开系统面板。
　　系统看起来并没有变化，只是任务那一栏后面多出了一个“1/1”。
　　想了想现在的情况，少女并没有急着打开背包和个人属性，而是点开了地图…
　　【日本横冈魔界】
　　（虽然早就想到了这个可能，不过还是感觉很奇怪啊…）
　　少女关掉了地图，正准备查看一下背包和个人属性，一个声音从远处响起。。
　　“喂！那边的那个露出癖！”
　　（哈？露出癖？）
　　少女疑惑地扭头看去，一个身穿纯白巫女装的紫发女孩正在向这边飞来…
　　（等…等等，飞！？）
　　少女瞪大了眼睛看着紫发巫女完全无视了地心引力在空中飞行，脑袋一片混乱。
　　“喂，发什么呆呢？暴露狂？”
　　在少女愣神的一会儿工夫，紫发的巫女已经飞到了少女面前，满脸怪异地看着她。
　　“没什么…不对！谁是暴露狂啊！？”
　　回过神的少女立刻就炸毛了。
　　紫发的巫女什么话都没说，只是轻轻指了指少女的身体。
　　“额？”
　　少女低下头，看到的是一片白花花的酥胸…
　　（不好！鼻子里面貌似有热乎乎的液体快流出来了…诶…）
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！”
　　少女连忙蹲下身体捂住胸前，小脸羞红。
　　（该…该死的！这就是系统所说的随机掉落物品吗魂淡！？）
　　少女咬牙切齿，在心中默默把制作系统的人枪毙了一百遍啊一百遍。
　　“我说，明明都露了那么久了你都没发现吗？”
　　紫发的巫女看着少女的动作有些无奈地问道。
　　“乌鲁赛！把头转过去啦！”
　　少女悲愤地吼道。
　　“切，反正都是女孩子…”
　　紫发巫女絮絮叨叨地转过身去。
　　看到巫女已经转过身去，少女连忙打开了背包查看起刚得到的道具。
　　还好，系统还算有点人性，至少新道具正好解了燃眉之急。
　　【八云家的长袍
　　C级道具
　　力量+5
　　神秘+10】
　　长袍的样式很怪异，虽然华丽却又给人一种保守的感觉，而且那个名字…
　　想到那个邪笑着杀掉自己的妖怪贤者，少女忍不住打了个寒碜。
　　“喂，暴露狂，好了没有？你让我转过去，自己有衣服换吗？”
　　巫女不耐烦的声音传来。
　　“啊，马上就好了…还有不要叫我暴露狂！”
　　狠狠地反驳了一句，少女连忙动手穿起衣服来，同时瞟了一眼巫女头上的红色字体。
　　【博丽灵梦（LV396）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（我X！难道这个巫女也是妖怪！？）
　　不淡定的少女表示压力山大。
　　“好了吧？我还是事情要办呢。”
　　听见身后没了动静，博丽灵梦不等少女回答就转过身来了。
　　“啊喂喂，太没礼貌了吧你。”
　　虽然嘴里这样叫着，不过少女并没有什么责怪的意思。
　　刚才谈话的时候少女已经查看了博丽灵梦的资料，结果发现这位巫女虽然也是属性强得不像话，但种族却依然是人类。
　　既然同是人类，这位看起来比较好说话的巫女应该不至于像之前那个妖怪一样杀人吧？
　　想到这里，少女把思绪收回，却发现博丽灵梦正用一种奇怪的目光看着自己。
　　“我说，你那种看史前恐龙的眼神算什么啊？”
　　少女皱了皱眉头。
　　“啊…因为被吓到了…”
　　博丽灵梦挑了挑眉，“你姓八云？”
　　“哈？怎么…”
　　【系统提示：人物姓名登录中】
　　【您的姓名更改为八云？】
　　（我了个擦！）
　　少女后面的“怎么可能”被突然出现的系统提示给堵了回去。
　　“…怎么知道的？”
　　半晌，少女艰难地憋出一句话来。
　　“果然，我就知道。”
　　博丽灵梦一下变得精神抖擞起来，
　　“你的衣服是八云紫那个家伙亲自设计的吧，这种奇特的风格也就只有她们那窝人穿了…说起来，平时没看到你跟紫她们出来呢？”
　　“啊哈哈…巫女小姐跟八云紫很熟呢…”
　　少女有些尴尬地干笑着。
　　“不用这么生分了，我叫博丽灵梦，你叫我灵梦就行了。”
　　灵梦大大咧咧地拍了拍少女的肩膀，一副自来熟的模样。
　　“呃…灵梦小姐，你不是说还有事情吗？”
　　被灵梦突然的热情弄得有些不自在的少女只能通过转移话题来避免尴尬。
　　“唔…我的事情先放放也没什么，倒是你，看上去实力和一个普通人差不多呢，是出了什么事吗？”
　　灵梦沉吟了一下，看着少女有些疑惑地问道。
　　“呃，这个…”
　　少女有些头疼，不知道该怎么回答。
　　看了看少女为难的表情，灵梦露出了理解的笑容：“嘛，不想说就算了，我先送你回人间之里吧。对了，你叫什么名字来着？”
　　看到灵梦的笑容，少女也觉得心情轻松了许多，因为穿越而一直紧张着的脸上也不禁跟着露出了一丝微笑：
　　“红，叫我八云红吧。”
