第716章: 第十五章 你又来炸皇宫了？
　　月之都中依然和平着，虽然拥有着高科技的设备，但是在建筑物方面，月都依然保持着古代的建筑风格，中式和日式的建筑物并排在街道上，看起来意外地和谐，而在繁华的如同网络一般的所有街道中心，则是月之皇宫。
　　这里是月都的重地，不仅是因为这儿居住着月面的公主以及各种月都上层人员，更是因为在月之宫殿的深处，囚禁着不少被月都视为重犯的罪人，甚至于连曾经的月面三公主蓬莱山辉夜也被在这里囚禁过，虽然现在她已经叛逃到地面，但是，有着诸如嫦娥这等罪人的存在，月之皇宫的重要性一点儿都没有减弱。
　　理所当然的，月之皇宫的建筑材料也是使用了最先进的材料——其实在很久以前，月之皇宫虽然依然坚固，但也没有达到如今的如同堡垒一般的程度，一切的原因，还是因为曾经发生过一次来自地面的妖怪们发起的入侵战争，在那次战争中，月之皇宫被一个和月面三公主长得很像的女人给炸成了废墟。
　　是福不是祸，是祸躲不过，也多亏了那一次轰炸，倒是让月都的建筑材料技术革新了好几次。
　　时间已经过去了数百年，月都的人们也基本上忘记了曾经发生过的事情，只有一部分参与过那次战争的月民时不时会感慨一下那次月之皇宫被炸的惨状，当然，现在那些月民们也敢自信满满地表示，如今的月之皇宫，绝对不是上次的女人可以炸的掉的了。
　　其中有几分真实暂且不敢说，其实他们敢说出这样的话，也是因为考虑到那个来自地球的女人只是区区人类罢了，在月都看来充满污秽的地球人在经理了数百年后早就应该尘归尘土归土了，根本不可能再次进入月都，所以自然而然地敢把这个牛吹出去。
　　如今的月都已经安稳了太长时间，如果硬要说有什么麻烦的话，就是有几个时不时就会入侵月都捣乱的家伙，而且因为实力太强，每次入侵都必须要让月都上层的人员，甚至是月之贤者出手才能挡回去——不过，似乎是因为对方的脑子一根筋的缘故，她们每次入侵的地方都是同一个位置，所以，除了在那个位置安排有过多的守卫以外，月都别的地方都显得十分平和。
　　这份平和很快就被打破了。
　　轰——！！！
　　月之皇宫上方的天空中，一阵震耳欲聋的轰鸣声猛地响起，同时，原本蔚蓝的天空中，一个巨大的缺口伴随着凭空出现的龟裂瞬间打开，露出了天空外的模样——没有结界内的大气折射，漆黑的宇宙天空直接暴露在天空的缺口之中，紧接着，一个散发着让所有月之民浑身不快气息的家伙，带着疯狂的笑声冲了进来。
　　“哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　克劳恩皮丝在月面待了好一段时间，早就闲得快发狂了，如今终于又能冲进这个月都之中，她的口中带着短促而充满狂意的笑声，手中握着纯狐新递给她的永远不会熄灭的火把，她一边挥舞着，一边冲到了月之皇宫的屋顶上，双脚狠狠地踩在上面的琉璃瓦上面，强烈的冲击力直接把无数琉璃瓦震得粉碎，“我又进来啦！！！”
　　“这家伙……！”
　　月之皇宫的士兵们虽然慵懒，但是在紧急情况下还是很快就聚集在了一起，月兔和月民混在一起的大部队看向天空中的克劳恩皮丝，都是无一例外地认出了这个经常跑到月都里面来捣乱的小妖精，但是，和以往不同的是，这一次面对着克劳恩皮丝，大部队中很大一部分人的脸上都露出了一种极为难看的表情。
　　克劳恩皮丝的身上，充盈着让他们痛苦不堪的生命力，那些身为月之民的士兵们都很清楚，这种浑身上下都被“污秽”充斥着的生物，他们根本不能去触碰！
　　“这家伙什么时候变成这种鬼玩意儿了……”
　　为首的士兵也是月之民，他们深深地清楚，要是真的直接冲突的话，月之民们只能想办法避开已经完全被纯化的克劳恩皮丝，所以，他毫不客气地下了命令，“既然如此，那就不用近身战！给我开火！”
　　连地球都已经研制出火枪的时代，月之民的科技早就已经进化到了一个很奇妙的地步了，随着士兵抬起手中的枪械，下一刻，无数密密麻麻的激光朝着克劳恩皮丝的方向射了过去，要知道，这些射线都是以光的速度在飞行着，按理来说，克劳恩皮丝就算再强，也不可能拥有能够多开光的速度吧？
　　但是，让所有士兵都惊骇的是，那些光芒似乎根本就无法接近克劳恩皮丝，所有的光芒在出现在克劳恩皮丝身边的瞬间，都呈现出了一种诡异的扭曲感，然后绕开了她的身体，就像是克劳恩皮丝身边有着无数扭曲的玻璃镜子一样。
　　克劳恩皮丝的能力，是狂化，被纯化过的狂化力量，即使是光也要折服。
　　“哈哈哈哈哈——疯狂吧！再疯狂一点！！！”
　　克劳恩皮丝挥舞着手中的火把，原本还很正常的火焰，在狂化的力量下，不断的将不可思议的热量扩散出去，而已经不满足于此的克劳恩皮丝，再调戏了一番月之皇宫中汇集的部队后，便很快带着笑声，朝着月之都的街道上面飞了过去。
　　“糟糕，不能让她去街道上！”
　　为首的士兵一惊，克劳恩皮丝已经是月之民们不能触碰的存在了，要是让她跑到街道上去会引起多大的混乱，想也想得到，那就和把一只老虎放到手无寸铁的村民们中间没啥区别，咬了咬牙，他对着身后的部队一挥手，“月兔们，全部上！给我捉住那只妖精！”
　　“明白！”
　　伴随着月兔们的应答声，下一刻，月兔士兵们从部队中分离而出，朝着克劳恩皮丝的方向冲去——既然激光武器无效，那么，只能让可以触碰克劳恩皮丝的月兔们去捕捉她了，看着瞬间少了一大半的士兵，他皱了皱眉头：
　　“人太少了，如果这个时候，那另外两个女人跑进来的话……”
　　“我们已经进来了哦~”
　　还没等他的话说完，下一个瞬间，纯狐和赫卡提亚的身影便出现在他的身后，赫卡提亚那略带调笑意味的声音响起，然后用锁链连接在脖颈上的月球飞出，直接把眼前的这个士兵砸得口吐鲜血，倒在地上昏了过去。
　　“不堪一击。”
　　看到这家伙已经晕过去，赫卡提亚也没有杀人的兴致，看了一眼已经将其他士兵都已经放倒过去的纯狐，她开口制止了纯狐还想要动手的举动，“行了纯狐，晕过去就行了，别杀死他们，太重的血腥味会引起那些月之贤者的注意的。”
　　“啧……”
　　纯狐愤恨地看了一眼倒在地上的月之士兵，原本伸出的双手顿了顿，收了回来，便也是听了赫卡提亚的话，然后看了一眼最后进入结界的少女，“算了，就放他们一马，现在我们有3个持有法则的人，虽然不能解决掉所有的月面上层，但是，要突入他们的牢狱，杀死嫦娥还是没问题的。”
　　“就这样直接杀进去么？”
　　少女有点担忧地看了一眼月之皇宫——虽然材质换了，但是这月之皇宫的构造居然和少女记忆中的那个宫殿没有任何变化……这样说来的话……
　　少女犹豫了下，打开了已经被纯狐修复的系统地图，果不其然，地图上面飞快地浮现出皇宫的内部房间构造——少女一眼看去，这皇宫的内部构造居然都没有任何变化，上次自己在皇宫里到处找药剂室的场景还依稀在目。
　　“直接杀进去吧，月之贤者们平时都不管事儿，我们接下来的目标就是找到皇宫深处的牢狱，然后……”
　　纯狐的脸上已经完全没了之前的和煦笑容，整张脸都被恐怖的扭曲表情所占据，“杀死那个贱货！”
　　“如果说皇宫内部构造的话，我倒是知道。”
　　少女的视线在地图上面来回扫过，最终确定了皇宫深处的牢狱的位置，面对纯狐和赫卡提亚的注视，她笑了笑，回答道，“我的法则可以窥测每个环境中的部分细节，比如房间，分布之类的，在这里我可以看到皇宫内部的房间结构。”
　　“这样一说，我们倒是做了个正确的选择。”
　　赫卡提亚一笑，心中底气更足，刚准备开口让少女带路，就被身后传来的一个警戒的声音给直接打断在嘴里。
　　“你们是什么人！？”
　　——被发现了！
　　少女、纯狐和赫卡提亚心里一惊，回过头看去，只见一个黑发黑瞳的女孩正站在她们身后，手里还捧着一些似乎是资料的纸张，看样子是刚从月之皇宫中走出来，就看到了站在皇宫门口商量着入侵事宜的3人。
　　而且还不止如此。
　　“啊！是你！？”
　　“是你！？”
　　四目相对的瞬间，少女和眼前的女孩都不约而同地发出了惊呼声，少女是因为见到了熟悉的人而发出的单纯的叫声，而眼前的黑发女孩，则是语气中充满了惊恐。
　　【徐芙（LV.691）】
　　【称号：皇室炼丹师】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　没错，这个黑发的女孩就是少女以前见过的名为徐芙的居住在月面的蓬莱人——按理来说，作为蓬莱人，徐芙也应该是月之都的罪人才对，但是却不知道为什么依然能在月面生活得很正常，但是，相比于少女的单纯的惊讶，徐芙的声音就像是被掐住了脖子的鸡一样：
　　“你TM又来炸皇宫了！？”
