第596章: 第四十章 主角是不会死的……吧？
　　更新时间2014-9-29 12:03:29  字数：2570
　　卧槽！
　　口中的宣言还没说完，少女的心中顿时一沉，其实servant们在解放真名的时候，从宣言到攻击之所以花了很长时间，吐词拖沓，其实都不是为了耍帅，而是因为解放真名的途中，攻击招式的蓄力让他们不得不放慢宣言节奏，少女现在也是这种情况，短短的魔炮宣言居然被卫宫切嗣那么长一段命令给抢先了，可见少女手中的阳伞蓄力时间之慢，现在魔炮还没发出，卫宫切嗣却已经下了令咒的命令，如何能让少女不着急。
　　果然如间桐雁夜跟少女说的一样，令咒这种东西可以通过下命令的形式，来达成很多不可思议的目的，saber所处的位置和少女所在的位置相隔了也有个一两分钟的路程，但是在卫宫切嗣的令咒在一阵红色的光华之中猛的消失掉了一个之后，几乎是同时，saber的身影就猛的出现在了自己的身边，同时，saber的那把无形的大剑高举，对着少女的身体狠狠地划了过去！
　　“spark！”
　　魔力总算是蓄力完成了，少女甚至于觉得由于saber的大剑上缠绕着的风王结界的风压都已经逼到自己面前的缘故，自己这一次汇聚的魔力比以往几次的魔炮都要多，估计间桐雁夜此时也不是很好受吧，眼神一凝，少女心知如果自己再一心要杀掉久宇舞弥的话，恐怕就会被saber一脸砍成两段了，所以咬了咬牙，少女干脆把阳伞一扫，然后将魔炮释放了出来！
　　“糟糕……”
　　虽然之前并不在这个战场，但是卫宫切嗣的令咒却是好好地传达到了saber的脑中的，而且卫宫切嗣在使用令咒的同时还耍了个小花招，乍一看是一个命令的令咒消耗，实际上包含了“传送”和“全力战斗”两个命令——令咒拥有给servant补充魔力恢复状态的能力，这个令咒的消耗，也给saber带去了一定程度的恢复，虽然比不上完全的恢复，但是比起对付caster之后的疲惫，现在的saber也算是有了战斗力，而看到少女的魔炮对着自己的方向扫来，saber也是一惊，顾不得姿势不雅，一个俯身就趴到了地上。
　　轰！！
　　令人瞠目结舌的魔炮在少女的扫射之下形成了相当惊人的景致，原本柱状的魔炮在移动之下，愣是如同一根充满了毁灭气息的光剑，将无数树木拦腰斩断，不过，由于匆忙之间的扫射，少女能够感觉到，自己没有打中任何一个人，看似凶险的魔炮，仅仅是轰碎了无数的树木罢了。
　　“好强……”
　　看着少女的魔炮所造成的破坏，saber的目光之中充斥着凝重的神色，不得不说，虽然在仓库的那一战之中，少女展现出来的实力已经足以让所有人产生重视了，但是如今少女在自己面前展现出来的魔炮的力量，比起之前展示出来的，要更加强大，宛若洪荒巨兽咆哮一般的轰鸣声，甚至震得saber耳朵发疼，如此近距离地承受着魔炮的咆哮声，saber即使是英灵之躯，也不太好受。
　　而且除此之外，少女还将魔炮的另一种攻击方式展现了出来，原本应该仅仅是对前方直线攻击的招数，居然还能在移动阳伞的状态下，进行扫射，就像自己的誓约胜利之剑一样，充满了破坏力的攻击方式，而且看起来，这还不是少女的底牌。
　　深不可测，这是saber对于少女这个敌人的看法。
　　然而被saber给出了极高评价的少女，此时却并不是很好受，相反，此时此刻的少女，心中只有一个念头。
　　惨了。
　　在感觉到自己没有伤到任何一个人之后，少女就知道自己要遭，果不其然，即使在这种危险的地步，那个久宇舞弥居然愣是泰山崩于眼前而不动，而是依然在原地隐藏着，少女的余光清除地看到了，久宇舞弥的名字，在那个小小的草丛一动不动，仿佛刚才从她头上擦过的巨大魔炮根本不是冲着她去的一样。
　　而这个举动，表现出来的事实也已经很明显了，瞬间，一股寒意涌上心头，少女作为英灵的直感很差，但即使是这样，少女还是感觉到了那一阵仿佛逼入人心的冷意，只见草丛中微弱的光芒一闪，一颗冰冷的子弹刹那间被久宇舞弥射出，也就是转眼间的工夫，少女就感觉右手的手腕，在冰冷的子弹之下，被射了个洞穿！
　　“唔！”
　　猛的一痛，少女失去了对于右手手掌的控制，无力的右手一松，阳伞就这样掉落在地上，空中的魔炮也瞬间消散掉，只留下空气中依然残留着的魔力说明着这里刚才遭受过魔力的侵蚀，几乎就要被扫射到的凯奈斯感受着自己身边的灼热的魔力气息，脸上的惊恐之色也是暴露无遗。
　　不过少女的手腕受伤，对于趴在地面上堪堪躲开了少女的魔炮的saber来说，确实是个好机会，虽然对于偷袭或者趁人之危这种做法十分不齿，不过saber对于抓住战机这点还是相当敏感的，少女的伤势乃是战斗中所受，自己趁现在进行追击，并不是什么可耻的事情，所以面色一凝，saber脚下猛地一发力，站起身来，双握着那把无形的誓约胜利之剑，对着少女的身体用力地刺了过去！
　　糟糕了。
　　苦笑一声，自己现在有心杀敌无力回天，刚才的魔炮把自己体力已经完全抽空，也几乎没办法从间桐雁夜那里再汲取魔力了，就算可以使用隙间逃走，但在saber的攻击之下，自己根本没有那个时间和机会打开隙间了——就算打开，saber也完全可以在自己没有关上隙间的那一瞬间将隙间中的自己斩于剑下，如此看来，自己已经是陷入必死之局了。
　　真可惜啊雁夜，没办法帮你完成愿望了。
　　苦笑了一下，少女微微阖上眼睛，等待着saber的大剑斩过自己的身体，然而正所谓天无绝人之路，就在少女几乎已经感受到了誓约胜利之剑上风王结界的风压刮在自己脸颊之上的时候，一个低沉的声音从心底里响起：
　　“以令咒令之，……”
　　这是……间桐雁夜的声音！
　　心中一惊，少女似乎感觉到了什么……如果没猜错的话，此时的间桐雁夜已经猜测出了自己的现状，所以间桐雁夜的下一句话，应该就是……
　　“berserker，全力战斗！”
　　和saber被令咒带来时的附加的小小恢复不同，间桐雁夜使用的，是货真价实的，完全由一整个令咒带来的增益效果，是绝对能在最大限度上让少女发挥出战斗力的命令！
　　仿佛身体里的枷锁被打开了一般，冰冷的令人心惊的魔力，从少女的体内猛地爆发出来，充斥了整个战场！
　　================================================
　　1章正文+2章FZ，你们还不给我推荐票~
　　本来是准备写一章FZ的，结果写着写着就写多了……算是福利吧
　　还想要更多更新就投推荐票吧，如果推荐票让本小姐满意了我就勉为其难地再更新一点吧
　　哼
