第119章: 第八章 少女（杀起来）的手感真好
　　更新时间2013-1-15 17:47:05  字数：2238
　　“这里就是鬼族的领地啊……果然，还真是有地狱的气氛啊……”
　　少女现在正走在旧地狱的街道上，应星熊勇仪之邀，她现在来这个鬼族的现住区域来做客，到了旧地狱的入口，立刻就看到了少了一只手的乱之鬼王茨木华扇正站在那里笑眯眯地看着自己。
　　跟着来迎接自己的茨木华扇走进了旧地狱的街道，少女这才发现旧地狱的景色十分的特别，街道脸庞是一些简单的房屋，看起来和那些普通的古代日本房屋十分相似，不过旧地狱的天空却是红色的，看起来就像是粘稠的血液一样，空气中充斥着灼热的气息，高速着少女这里的天空是因为热气而被染红的。
　　“是啊，这里毕竟曾经也是地狱嘛，看起来当然是很有地狱的感觉咯。”
　　对于少女的惊讶，茨木华扇笑了笑，解释着，“不要小看这个地方哦，虽然已经是废弃的地狱了，但是在这个旧地狱的深处可是还有一座刀山的哦。”
　　“刀山……”
　　少女额头流下一滴冷汗，“这些热气该不会就是……”
　　“啊啊，没错，是火海哦，怎么样？厉害吧？”
　　完全没有察觉到少女语气中的古怪，茨木华扇像个好哥们一样地揽住了少女的肩膀，虽然两个女孩子做出这种动作应该是很违和的才对，但是因为一个是大大咧咧的鬼族，一个是曾经当了16年男人的少女，所以两人反而对这个动作都没有什么排斥。
　　“从各种意义上来说，都很厉害啊……”
　　少女尴尬地笑了笑，“你们住这个地方都不会觉得热的吗？”
　　“这点热气算什么，对我们来说完全不是问题啊～”
　　茨木华扇骄傲地摆了摆手，“唯一麻烦的就是旧地狱里面还残留着一些怨灵，我们还得定时地清理一遍罢了，不过，已经很不错了，至少房屋什么的都是现成的。”
　　“现成的……”
　　少女看了看周围的房屋和里里外外忙进忙出的鬼族们，的确，这些房屋看起来并不像是新建起来的样子，“不过，我还真是难想象，一个地狱要这么多房子是干什么用的？”
　　“撒……谁知道呢？反正那也不关我们鬼族的事情，我们只要住就对了。”
　　说着，茨木华扇把少女带到了一座高大的建筑物前，“好了，到了，咱们进去吧。”
　　（到了？）
　　少女抬起头来看了看这个建筑，和其它的普通房屋不同，这所建筑物不禁高大，而且还隐隐地透露出一种特别的威严，这并不是鬼族四天王特意散发出来的威严，而是一种另外的，仿佛一个死去的凡人正在面对掌控六道轮回的阎罗王一般的威严。
　　注意到这个建筑物的顶端有一个很明显的空着的挂牌子的地方，少女心中有些暗暗的吃惊：
　　（这个地方，有可能就是旧地狱的阎罗殿了吧……）
　　这所建筑物毫无疑问是整个旧地狱里最好的建筑物，现在被鬼族四天王当做的居所，看起来似乎是对于其他的鬼族有一些不公平，不过在鬼族这个强者为尊的圈子里，却又不是什么令人奇怪的事情了。
　　推开大门，果然少女一进门就闻到了一股浓烈的酒气，视线中，两个御姐和一个萝莉正在拿着各自的酒器在拼酒，其中星熊勇仪看起来最矜持，只拿着一个酒碗，不过那个酒碗少女已经看到星熊勇仪大口大口地喝了很久了，可是里面的酒居然没有减少，伊吹萃香要比星熊勇仪看起来豪迈一些，她拿着一个紫色的酒葫芦不断地往嘴里灌酒，巨大的葫芦和她娇小的身材比起来，显得相当诡异，而矜羯罗最大器，直接抓起身边的酒坛子就开始往嘴里倒，完全不顾酒精中毒的可能性——当然，鬼族是不可能酒精中毒的。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！小家伙你来了！？”
　　看到少女和茨木华扇推门走了进来，正对着大门的矜羯罗是最先发现的，“嘭”的一声把酒坛子狠狠地放在地上，矜羯罗右手对着身边一抄，一个巨大的酒坛子就像是一块路边的石子一样被她抄在了手中，然后对着少女轻轻一抛，“接着！来陪我们喝一坛！”
　　幸好矜羯罗没有用大力气，否则即使是少女的力量已经是常人的十倍左右也肯定无法接下矜羯罗的这一投，不过即使是如此，少女还是觉得接下这一下之后手臂有些发麻，这也让少女想到了一点东西：
　　（矜羯罗的力量和现在的八云紫比起来也是差不了多少的，但是矜羯罗的力气也是明显比八云紫的破坏力要强上一些……也就是说，鬼族是可以发挥出更多的力量的，每个种族对于自己力量的掌控都有不同的比率么？）
　　这个想法一闪而过，少女端着酒坛子和茨木华扇一起走到了另外三个鬼王的身边，和她们一样就地而坐，围成了一个圈，然后把酒坛子放在了地上，满头黑线地看着眼前的几位鬼族天王：
　　“我说你们啊，难道整天除了喝酒就不会干别的事了吗？”
　　“当然不是，我们还会战斗啊！”
　　听到少女的问题，矜羯罗的眼前一亮，迫不及待地回答了少女的问题，然后满脸跃跃欲试地看着少女，“来吧，小家伙，咱们再来比试一次吧！”
　　“我——不——要——！”
　　少女拉长了声音拒绝了矜羯罗的战斗邀请，然后看着矜羯罗一脸失望的表情，“该郁闷的是我才对吧？每次和你战斗都要死上一次，很不舒服的诶……”
　　“可是我觉得很舒服啊……”
　　矜羯罗小声地嘀咕了一句，可惜还是被少女听到了。
　　“难道杀掉我的手感就那么好吗！？你也是，魅魔也……萃香你不要把头扭过去啊！！果然你之前总算用角捅我也是这个缘故对吧！？”
　　“不，你一定是想多了……”
　　由于伊吹萃香的头是转过去的，少女无法看到她此时的表情，不过从她闷闷的声音中依稀能够听出来，她现在的心情肯定是相当尴尬的，换句话说，伊吹萃香是真的和少女说的一样，是觉得杀起少女来很舒服。
　　“你们这群魂淡……”
　　欲哭无泪的少女看着身边笑眯眯地看着戏的星熊勇仪和茨木华扇，生气地将眼前的酒坛子举起来，对着矜羯罗的脑袋狠狠地砸了过去。
　　“啊喂喂！！冷静一点啊！！”
　　而在建筑外路过的鬼族们听到这间鬼族四天王的屋内传出来的各种吵闹的声音，都是互相无奈地对视了一眼，彼此之间都看的出来眼神中的话语——
　　红大人和天王大人们的感情还真是好呢。
