第169章: 第十一章 巫女巫女小红
　　更新时间2013-2-7 8:35:29  字数：2075
　　虽然通过东风谷早苗那个“祭祀风的人类”的称号和其现人神的种族就已经可以推测出东风谷早苗家的守矢神社是真的存在神明，但是按照少女的想法，神明这种存在，不是应该躲在森林里默默地注视着这间神社，或者躲在神社的某个池子里等待某些人的奇遇之类的吗？
　　神像什么的，通常来说应该都只是用来代表神明的存在的吧，谁会真的把这两个重要的神明大大喇喇地摆在神社的高堂里等人来祈祷啊！？这种做法真的没问题吗！？
　　“小红？小红？”
　　东风谷早苗也是发现了少女脸上那种古怪异常的表情，就好像是好不容易见到自己崇拜的明星了，结果却发现那个明星其实就是自己家门口卖烧饼的大叔一样，令东风谷早苗有些不解，“你没事吧？从刚才开始你就一直在盯着这两座神像发呆……”
　　“不，没什么，只是觉得我的世界观人生观价值观一次又一次地经受着奇怪的挑战……”
　　眼神有些怪异地再瞟了一样那两个神明，少女转身看向了东风谷早苗，“那么早苗，需要我做些什么呢？”
　　不得不说，在知道了那两座神像其实就是真的神明之后，少女顿时感觉看着那两座神像的心情都变了，十分的喜感，虽然对于这两个神明的做法和兴趣有些恶意的揣测，但是在发现了“神明其实也就是两座神像而已嘛”的事实之后，少女也觉得心里轻松了不少，连带着对于巫女服也没那么抗拒了。
　　虽然不知道为什么少女突然变得轻松起来了，但是看到少女似乎不再排斥自己身上的巫女服了，东风谷早苗也是颇为高兴地开始给少女讲述起巫女的工作起来——
　　和古代那些需要四处除魔的巫女不同，现代的人们不知道为什么已经几乎见不到妖魔鬼怪的存在了，所以随着时代的变迁，神社和巫女，也仅仅是人们的一种精神寄托罢了，现在巫女们的工作，也仅仅是帮客人送送水，打扫一下之类的。
　　更何况，就算是来参拜的人并不算少，能够让东风谷家收入不少，但是这些参拜者，真正对神明带有信仰之心的，也已经是寥寥无几了。
　　说到这儿，东风谷早苗也是忍不住泛起了一阵苦笑，然后把视线投向了少女：
　　“说起来，小红你也是从高科技的年代走过来的，应该也是不相信那些神神怪怪的东西的吧，比如降妖除魔之类的……”
　　（不，我觉得自己身体里的那个玩意儿其实比降妖除魔什么的更加不科学……）
　　虽然心里是这样想的，但是少女却也是不太好直接对着东风谷早苗说出这些话，即使是对于东风谷早苗十分信任，但是对于这两个神明，少女却依然得保持着一丝戒心，就算是东风谷早苗她所侍奉的神明，也不见得一定就是什么好人，所以少女只是对着东风谷早苗笑了笑：
　　“嘛……其实这些传说也都是有据可考的，也不一定是假的嘛。”
　　“是啊……可是现在真真假假的，又有谁能够真正地了解神明们的感受呢……？”
　　东风谷早苗长叹了一声，然后把视线放向了神社的门外，“诶？有人来了？”
　　果然，一个秃顶的大叔此时正站在神社的塞钱箱前，往塞钱箱里面塞了整整一叠钞票，然后双手合十闭着眼睛祈祷着什么，等他睁开眼睛的时候，穿着特别的巫女服的东风谷早苗已经走到了他的面前，微笑着挥动着手中的御蟠，看向了这位大叔：
　　“愿神明庇佑您……”
　　东风谷早苗的出场可谓是恰到好处，其美丽的面孔，圣洁的笑容，一下子就把大叔征服了，令这个纯情的大叔一下子就脸红了，看着东风谷早苗说不出话来，最后还是在东风谷早苗的劝诱下，才让大叔把心中不快的事情全部吐了出来。
　　最后，看着那位大叔一脸满足地离开了，东风谷早苗扭过头来，看着少女，笑着说道：
　　“怎么样？简单吧？下一位香客来了的话，小红你来试试接客吧。”
　　“好吧，下一位就由我来接客……这话我怎么听起来这么别扭……”
　　看着正在偷笑的东风谷早苗，少女总觉得似乎是被她玩了什么文字游戏，不过在思考了一会儿未果之后，少女还是放弃了追根究底。
　　第二位客人很快也上门了，也许正和东风谷早苗所说的那样，周末的神社来的人会多一些，现在还只是大清早，也许有些人还在睡懒觉或者起来了懒得出门，到了下午恐怕会有更多人来这所守矢神社，到时候，可能就有的忙了。
　　这位参拜客是一个留着短发的壮实肌肉男，身上穿着一件宽大的跆拳道服装，目光凶狠表情狰狞，但是一眼看去却并不像是坏人，给人一种“壮士，来，干了这碗酒”的感觉，貌似是个跆拳道功夫不错的壮汉。
　　而且，这个壮汉头顶上的等级，居然是LV2，不过，在注意到这个男人貌似十分凶悍的气势之后，少女大概也明白了这个男人的等级应该是靠着其战斗力提升上去的，想到这儿，少女又忍不住瞟了自己身边这位现人神一眼，此刻的东风谷早苗，正满脸笑容地看着自己。
　　也许其他人会被这个男人可怕的外表给吓到，不过少女的等级可是比这个人还是要高上不少的——换句话说，这个壮汉即使是可以1V5了，那自己也可以1V100无压力，所以自己不会因为这个壮汉的气势就怕了他的。
　　下意识地给自己做了一个在旁人看来很可爱的加油鼓劲的动作，少女理了理巫女服走了上去，看着这个壮汉眼睛都不眨地往塞钱箱里面塞了一叠厚厚的钞票，少女觉得自己的眼角此刻正在不断地抽搐——
　　日本的参拜客都是这么有钱的吗？
　　看着已经开始慢慢有了巫女样的少女正在疏导那个貌似很可怕的壮汉，东风谷早苗的嘴角翘起了一丝开心的弧度，似乎是对于少女的表现十分满意：
　　“看来小红很有当一名巫女的潜质呢。”
