第82章: 第三十六章 不要出场三章就便当了啊！
　　更新时间2013-1-6 13:17:33  字数：2184
　　冈格尼尔的攻击力是毋庸置疑的，从之前的多次实验就可以看出，这柄武器不愧于神枪之名，在少女的手中几乎是神挡杀神，佛挡杀佛，一路上所向披靡，未尝一败。
　　这一次的攻击也没有例外，冈格尼尔浑身散发着骇人的血色光芒径直地在少女的投掷下扑向了手中还拿着试管的蒣芙，来势汹汹的模样似乎是吓到了蒣芙，不过出乎少女意料的是，蒣芙居然没有去躲避刺向自己的冈格尼尔，而是惊慌地把那根试管移开了冈格尼尔的攻击范围，然后毫无疑问地被冈格尼尔刺中了胸口。
　　（那根试管肯定有问题。）
　　因为少女并没有看见皇宫外的八意永琳的攻击手段，所以在少女的心中，药剂的作用依然停留在“服用”这一最基本的使用方法身上。
　　不过即使是在心里认为了那个药剂可以通过服用来增加实力，少女却也没有生出去抢夺的心思——自己和对方的等级差距毕竟还是太大了，即使能够通过那些强大的道具和技能来越级挑战，但是从一个强大的对手手中抢走一个试管这种小玩意，少女还是自认为没那个本事的。
　　（虽然不能抢到，但是要破坏掉它还是不成问题的。）
　　少女眯着眼睛露出一个笑容，右手伸出，原本插在蒣芙胸口上的冈格尼尔突然消失，然后出现在了少女的手中，只留下了一个血淋淋的看上去十分可怕的巨大伤口。
　　似乎是对于受伤这种事情习以为常了，蒣芙完全没有去注意身上的伤口，反而一脸惊愕地看向了少女手中突然出现的冈格尼尔，却惊讶的发现，少女手中的冈格尼尔不知什么时候又再次举了起来，对准了自己手中的试管。
　　“流星之枪——冈格尼尔！！”
　　发现蒣芙的脸上露出一丝恐慌，少女脸上微微一笑，再次高呼着技能的名字，将手中的冈格尼尔狠狠地投掷出去。
　　少女的等级虽然已经很高了，但是真正的精准度其实也就只有那么一点，按照正常的算法，少女是不可能用冈格尼尔打中那么小的一根试管的。
　　不过在投掷冈格尼尔的同时，少女在心里还发动了另外一个技能。
　　必中之枪——冈格尼尔！！
　　完全无视少女的精准度是否差劲，在空中穿梭的冈格尼尔在刺向目标的过程中，在无法被人发现的地方微微地进行了一点偏移，改变了整个运行轨迹，然后在蒣芙透露出不妙的眼神中，毫不留情地击碎了那根试管。
　　噗！
　　然而让少女吃惊的是，那根试管在被冈格尼尔刺破了之后，居然瞬间产生了难以想象的异变！
　　无法想象的寒气猛地爆发出来，那是八意永琳的那两瓶药剂完全无法相比的力量，仅仅是几个呼吸间，那股寒气就以肉眼可见的速度迅速地侵蚀了整个皇宫的走廊，空气中不断地凝结出冰花，整个走廊都在这股寒气的作用下结出了晶莹剔透的冰壳，而且寒气的作用居然丝毫不减，不断地向走廊的两边继续结起了冰。
　　“靠！还愣着干什么！？跑啊！”
　　看到自己身后的妖怪们居然只是呆呆地看着眼前这壮观的景象，少女恨铁不成钢一般地吼了一声，然后紧了紧左手抱着的爱丽丝，抖抖肩将背上的茵可萨丝放得更稳一些，犹豫了一下，收起了冈格尼尔，把地上已经浑身结起冰渣的蒣芙给抄了起来，顺手打开了蒣芙的资料。
　　【人物名称：蒣芙
　　性别：女
　　种族：蓬莱人
　　称号：皇家炼丹大师
　　等级：481
　　HP：15786000/18523000
　　MP：5012000/5012000
　　力量：1771（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2014（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：22580（精神力量和特殊能力）
　　运气：911（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：炼药（能够炼制各种药物）
　　状态：侵蚀（被异种特殊力量侵蚀，全身麻痹，持续掉血）】
　　（靠！这玩意儿连蓬莱人都能杀死吗！？）
　　少女惊骇地发现被这个药剂的寒气侵蚀之后，身为蓬莱人的蒣芙居然都已经开始显示出了HP值，而且还在持续减少，不禁对于这个药剂的力量有些恐惧，于是再次招呼了妖怪们一声，带着三个行动不便的人踏着星幽鬼步冲了出去。
　　“放开…我…”
　　蒣芙有些虚弱的声音从少女的怀中传来，蓬莱人并不是HP值越高精神状态就越好，而是只要出现了HP值就代表着其身体已经达到了临界值，从蒣芙的声音可以听出来，她的状态已经几乎要崩溃了，让少女觉得有些郁闷。
　　对于这种死到临头还嘴硬的女生，少女采取了最霸气最龙傲天式的做法：
　　“闭嘴！女人就只要乖乖的听我的话就对了！”
　　（你不也是女的么…）
　　“…”
　　蒣芙心中嘀咕着，嘴上却是立刻不做声了，也不知道是真的被少女的语气吓到还是对于少女的脑子产生了一丝担心。
　　不过少女在对着蒣芙吼过了之后，却又对眼前的情形产生了一丝担忧，其他妖怪们还好，虽然在自己的后面，但是他们的体力还很充足，可以长时间奔跑不会被寒气追上，而自己则是完全靠着星幽鬼步才能一路领先，而且不断消耗的MP也让少女有种心急如焚的感觉。
　　“前面左拐…药剂室…”
　　事关重大，再这样下去可能整个月之皇宫都会被冰封住，蒣芙也只能用弱弱的声音对着少女说道，“那里有可以解除的…药剂。”
　　“左边是吧？”
　　少女咬咬牙再次发动了星幽鬼步，看着前方的岔路向左边一拐，口中继续问道，“然后呢？”
　　“不要拐弯，一直直走…就是了…”
　　蒣芙的声音越来越弱，“最红的那瓶药剂…就是用来克制…”
　　蒣芙的声音断掉了。
　　“喂喂！不会吧！？你才出场三章不要就这样领便当了啊！”
　　少女心中一抽，嘴上叫嚷着连自己也听不懂的话，连忙点开蒣芙的资料，发现这家伙的头顶还有字体，只是打不开资料了，看样子只是晕过去了。
　　“靠…要不是看在你给我提供了药剂房的位置的份上，我绝对把你扔在这里不管了。”
　　给自己找了一个救人的借口，少女继续催动着星幽鬼步向前冲去，同时紧了紧抱着蒣芙的右手和抱着爱丽丝的左手，回头看了看背上的茵可萨丝。
