第266章: 第六章 少女不知道的修罗场
　　更新时间2013-3-26 13:13:36  字数：2180
　　事实上，少女在说出那句貌似只能对着负心汉才能说的话之后，心中也是立刻就后悔了，只不过很可惜，话已经说出去了，现在想要收回也没那么简单了，就算是能操纵时间的十六夜咲夜也不能让时间倒流，少女就算再后悔也无法改变她已经把那句负心汉宣扬说出去了
　　——而且还是在被别人听见的情况下。
　　少女有些不知所措地看向了趴在地上露出了比哭还难看的笑容的蓬莱山辉夜和铃仙。
　　而八意永琳，则是先是呆滞了一会儿，然后仿佛没事人一般地皱着眉头问道：
　　“你说你的孩子是我弄出来的，是怎么回事？”
　　“……永琳啊，这个时候不是应该惊慌失措地抓着小红的肩膀激动地询问具体情况吗？比如到底是酒后乱X还是被迷J了什么的。”
　　蓬莱山辉夜看到八意永琳这种平淡的反应，顿时不淡定了起来，那副架势，不知道的还以为把少女弄怀孕的人是她才对，“然后在和小红讨论结婚时间地点和孩子的名字之类的……”
　　“不，公主大人，我觉得两个女人之间能够生孩子本来就是一件不可能的事情吧？”
　　铃仙额角滴下一滴冷汗，弱弱地纠正着蓬莱山辉夜口中那些情况发生的最基本条件的错误，不过很可惜，蓬莱山辉夜现在根本没有听铃仙在说些什么。
　　“铃仙说得没错，不管怎么说，两个女人能生孩子也未免太奇怪了点。”
　　八意永琳倒是十分冷静，一点也没有当事人的自觉，跟少女不同的漫长的经历和处事态度这一下展现得淋漓尽致，“……比你处女生子还要奇怪。”
　　不过，八意永琳的淡定却无法让少女觉得理解，看到八意永琳一副旁观者的样子，少女心中就泛起一阵无名火——我身上的孩子可是你搞出来的，你这副无所谓的样子和那些搞完良家少女后拍拍屁股不负责的恶少有什么区别吗？
　　不过少女也知道，自己如果不拿出点什么东西来证明的话，八意永琳肯定是不会认账的，所以，少女挥了挥手，打开了一条隙间，然后把那个一直被自己留着的药剂瓶子拿了出来，在这个瓶子的玻璃壁上，还残留着一点色彩斑斓的流光，正是那瓶导致少女怀孕的药剂。
　　“嗯？这是……”
　　八意永琳看到这个瓶子，脸上露出了讶然的表情，看起来她也是知道这个瓶子是什么东西，所以瞬间，她的脸色就变得有些难看了起来，其他人看到八意永琳的脸色，顿时也心中了然，这其中肯定和八意永琳脱不开干系了。
　　“我就是喝了这个，才怀孕的。”
　　少女看到八意永琳的表情，心情顿时大好，摇晃着手中的瓶子咄咄逼人地走到八意永琳的面前，盯着她的脸，“你还有什么话想说吗？”
　　“永琳，那是什么药啊？真的能让人怀孕吗？”
　　蓬莱山辉夜凑到八意永琳身边扯了扯她的衣角，眼睛闪烁着小星星问道。
　　“那是一瓶风元素的充能药剂，本来是用来恢复风属性的魔力用的……”
　　八意永琳眼角抽搐不止，语气中带着古怪，已经没了之前的淡定表现，“不过，我曾经不小心把一些能够自孕的药剂加到里面了，结果那些药剂就变成了一些绚丽的能看不能喝的药剂了……我明明记得我已经把它销毁了才对，没想到居然出现在了别人手上……而且还被这个笨蛋喝掉了。”
　　（系统你害惨我了……）
　　听完八意永琳的话，少女又怎么不知道是系统把这个已经被八意永琳销毁掉的玩意儿给恢复或者直接复制了一份给自己，这种神展开让少女有些哭笑不得，也不知道是不是应该继续找八云紫的麻烦。
　　不过，蓬莱山辉夜在听到八意永琳的话之后，反而更加感兴趣了，抓着八意永琳的手摇来摇去，口中兴奋地嚷嚷道：
　　“呐呐，永琳，也给我一瓶那个药剂吧，放心，我不会喝的。”
　　“你是想给那个火鸡喝吧，公主殿下，请你不要做梦了。”
　　八意永琳毫不客气地将蓬莱山辉夜的请求给勃了回去，然后转向少女正准备说些什么的时候，脸色一变，又转回头去对着铃仙说道，“铃仙，把她们两个带走。”
　　“诶？”
　　少女眼角一抽，八意永琳二话不说就逐客的反应也太野蛮了点，少女刚准备表达一下自己的不满，却被八意永琳伸出来的一根食指按住了嘴唇：
　　“我要处理点事情，待会儿再跟你说。”
　　“哦……”
　　本来还准备无理取闹的少女感觉到八意永琳在说话的同时，还在不断地散发着一股让自己很不舒服的压力，顿时心中一颤，连忙答应了下来。
　　=====================================================
　　“她们都走了，出来吧，八云紫。”
　　待手术室里已经一个人都没有了，八意永琳这才对着空无一人的手术室仿佛自言自语般地喃喃了一句，而响应着这句话地，一条满是赤红色瞳孔的隙间在八意永琳的身前打开来，八云紫的身影从隙间中缓缓探出，眼神冰冷地看着八意永琳。
　　“你那么看着我干什么，就算造成那孩子怀孕的药剂的确是我制作的，但那孩子也不关我的事情啊。”
　　八意永琳面对着八云紫冰冷的眼神，无奈地耸了耸肩，少女这个最大的麻烦不在了，八意永琳觉得整个人都轻松了不少，就算面对八云紫都没那么累。
　　“我绝不允许你这个家伙和小红之间有什么联系，尤其是孩子这种存在……”
　　八云紫没有搭理八意永琳，依然是冷眼盯着八意永琳的脸庞，用一种仿佛在冰窖里冰冻过的语气说道，“所以，要不你把那个孩子给弄掉，要不然，我就干掉你。”
　　“你以为我不想把那个孩子弄掉吗？”
　　八意永琳皱着眉头看向八云紫，“问题是，那个孩子根本不再她身上。”
　　“不在身上？”
　　八云紫愣了愣，“怀孕了，孩子居然不在身上？”
　　“我也觉得奇怪，可事实就是如此，八云红的身上只有胎气，没有孩子。”
　　八意永琳撇了撇眉头，“这种情况，我就是想帮她把孩子打掉，也无处下手啊。”
　　“……”
　　八云紫抿着嘴巴，眼中闪过一丝挣扎。
　　现在的八云紫，有种陷入病娇状态的感觉。
