第320章: 第二十章 其实你是我从垃圾堆里捡来的
　　更新时间2013-6-16 15:33:43  字数：2199
　　也许是对于自己力量控制得很好，刚才这个人发出的那种类似于梵音一般的攻击居然仅仅是把自己震死了，而冴月麟却是一点事儿也没有，此刻的冴月麟依然漂浮在少女的不远处，手中拿着那个没有被关掉的手电筒，用一种十分笨拙的狗刨式姿势向着少女这边划来。
　　而也正是借着冴月麟手中手电筒的光芒，少女也看清楚了现在正在自己眼前的这个高挑的人影长成什么样子。
　　眼前的这个人也是个女性，而且总体来说和八云紫这一类人一样发育得十分成熟，但是也和八云紫她们不同，眼前的这个人身上并没有八云紫那种仿佛喜欢调戏后辈的气息，而是给人了一种邻家大姐姐般的温和气息，当然，对于刚被这人弄死过一次的少女来说，这种气息依然无法改变少女心中的那丝怨气。
　　这个女性的身上穿着一件类似哥特式的服装，身后还披着一件宽松的披风，更让人在意的，是这个人的头发——完全不科学的发色，从顶端到发末如同彩虹一般的颜色，真的无法让人想象这是一个人的头发，虽然漂亮，但也给人了一种不真实的虚幻气质。
　　“妈妈。”
　　就在这时，冴月麟也手脚并用地飘到了少女的身边，有些担心地看着少女轻轻唤了一声，少女微微一笑，伸手抚摸了一下冴月麟的头，然后这才把目光投向了眼前这位女性的头上，虽然少女心中也已经猜得到这位不分青红皂白就先把自己杀掉一次的人是谁了，但是还是要确认一下才好。
　　【圣白莲（LV719）
　　称号：妖怪寺的魔住持
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（果然是圣白莲啊……）
　　看到眼前这位脸色严肃，被村纱水蜜视作世界上最善良的好人圣白莲，少女顿时觉得头有些大，刚才圣白莲不由分说把自己杀了一次的举动实在很难让少女把“善良”这两个字安到她的头上去，难不成是打开方式不对？
　　“你是这孩子的妈妈？”
　　就在这时，眼睁睁地看着冴月麟飘到少女身边来的圣白莲却是有些疑惑地开口了，而且她的疑问，直接指向了少女的女儿冴月麟的问题上面，“这孩子应该是妖怪吧……你难道不是人？”
　　“你才不是人呢！”
　　少女白了圣白莲一眼，然后顺手将身边的冴月麟抱在了自己的怀里，虽然不知道为什么圣白莲现在的表现已经没有之前那么有敌意了，但是这也未免不是个好事，刚才那一招杀人于无形，如果要再来一次，少女觉得就算自己已经知道了圣白莲要发动攻击也未必能有办法抵挡。
　　“那，你是这孩子的养母？”
　　听到少女的反驳，圣白莲有些古怪地皱了皱眉头，然后又继续提出了自己的问题，其实按照正常人的思维来看，圣白莲的想法不无道理，毕竟人和妖怪是两个不同的种族，除了八云紫那群知道少女怀孕的妖怪以外，没有谁会想到有个人类生出了个妖怪这种情况的。
　　说完了自己的猜测，圣白莲也不等少女出言反驳，又自顾自地继续说了起来：
　　“肯定是了，虽然你是个阴阳师，但是在看到了这么可爱的孩子之后，还是母性大发收养了她，然后就开始渐渐接受妖怪，并且不再一味地捕杀妖怪了……”
　　“这是何等狗血的剧情，而且你就这么确定我是阴阳师了吗！？”
　　原本在风见幽香的描述中少女以为自己要面对的是一个穷凶极恶的魔法使，结果在圣辇船上以为自己要面对的实际上是一个悲情的僧人，但是事实上见到了圣白莲之后，少女还是被圣白莲这种略带天然的性格给弄得哭笑不得，而且看她这样子，的确也是爱心泛滥的类型，不然也不会给自己脑补出了一个貌似大反派被爱心感染改邪归正的故事。
　　“苦海无涯回头是岸，南无三……”
　　貌似自己都被自己的故事给感化了，圣白莲说完了之后还郑重其事地对着少女双手合十如此地呢喃了一句，让少女不知道该用什么表情来面对才好。
　　“妈妈，她在说什么啊？”
　　圣白莲的喃喃自语冴月麟也是从头听到尾了，但是对于一个学习语言还没多久的孩子来说，想要完整地听懂圣白莲脑补出来的故事还是太困难了，所以等圣白莲说完了之后，冴月麟只好回过头去疑惑地向自己的母亲求教了。
　　“小孩子不要懂这些东西。”
　　少女自然是不可能给冴月麟解释这些了，“其实你是我捡来的”这种话在中国虽然是经常出现没错，但是少女可不想这样说，要知道妖怪的记性都是很好的，万一到时候冴月麟长大了之后还把这些东西记得很清楚的话，自己以后该怎么解释？
　　“刚才贸然对你出手真是对不起了，不过看你的样子应该也没什么事吧。”
　　自顾自地就把对少女的敌意全部抛开了的圣白莲，在自认为弄清楚了少女的情况之后连忙对少女道了个歉。
　　如果圣白莲知道其实少女刚才已经死了一次又复活了，不知道会是什么表情。
　　当然，圣白莲不知道，少女也就没准备再用这种事情去挤兑圣白莲，说不定复活这种事情在后面还能起到什么奇效也说不定，不过让少女有些难办的是，自己该怎么跟圣白莲开口。
　　少女可以百分之百地确定，如果自己跟圣白莲说“其实我是来打败你的”这种话，圣白莲肯定会第一时间再次把自己当成阴阳师，然后二话不说一个攻击把自己送去复活。
　　=======================================================
　　推荐一本书吧，也是学园都市的，话说我这几天就光推荐学园都市的同人了来着。
　　凛前辈写的书，当初我也是看着他的书成长的，很久以前就在看他的东方同人（目前已经成为封印圣白莲的超级深坑了），之前还在写无（hou）限（gong）同人，结果账号被封没办法，只好重新建号开了本学园都市的同人。
　　这件事情告诉我们，异性恋是没有好下场的，看吧，玩脱了吧，号被封了。
　　咳咳，上面那句话请无视，下面是这本书的链接，大家去尽情地嘲讽主角那个处男吧。
　　替身能力者的学园都市
