第480章: 第十章 皇家烈焰
　　更新时间2014-10-22 3:22:58  字数：2087
　　“啧……”
　　面对着对着自己扑来的火焰热浪，芙兰朵露砸吧了一下嘴巴，脸上并没有露出什么惊惧的感觉，反而是颇有一些感兴趣的表现，面对着范围巨大的火焰，芙兰朵露眯着眼睛，伸出双手，对着涌来的火焰用力一捏——伴随着芙兰朵露的动作，火海之中不断地穿出了类似于爆炸的声响，转瞬间，火海到达芙兰朵露跟前的时候就已经被芙兰朵露用能力破坏得只剩下一半的程度了。
　　“哈哈！”
　　听见火焰之中的声响，芙兰朵露的眼中光芒大作，那种感觉，就像是普通的人类小孩，在包装箱之中找到了可以不停按破气泡的泡沫垫一般，充满了兴趣的意味，即使火焰组成的幕布已经笼罩到了自己的身前，芙兰朵露也依然是没有一点担心的表现，手中的莱瓦汀对着身前逼近的火焰之中猛地一扫——除了芙兰朵露以外，在场没有人能够听见的噼里啪啦的破碎声响起，在芙兰朵露的视线之中，眼前的火海之中，密密麻麻的“目”，在自己的莱瓦汀横扫过去之下，全部被击碎成了粉末！
　　有些陶醉地听着“目”被击碎的声音，芙兰朵露脸上露出了开心的表情，虽然这一下并没有把所有的“目”都给破坏干净，但是剩下的那一点零零散散的“目”，所代表的也只不过是一些星星点点的火星罢了，就算打在自己身上，也就只不过是能够把自己的衣服烧出几个破洞罢了，完全构不成威胁。
　　然而下一刻，芙兰朵露脸上的笑容就僵住了，因为，伴随着眼前的火焰被自己打散，化作魔力消散在空中之后，展现在自己面前的，并不是帕秋莉的身影，而是新的一个，只有一个“目”的巨大烈焰球体！
　　火曜之法——RoyalFlare（皇家烈焰）！！！
　　和火神之光不同，皇家烈焰是完完全全由一个整体构成的攻击方式，因此，只有一个“目”，说得更直白点，从“目”的角度来说，皇家烈焰就几乎只是一个放大了不知道多少倍，破坏力被放大到了极致的火星，帕秋莉虽然没有芙兰朵露那种能够看到“目”并加以破坏的能力，但是，从芙兰朵露这些时间的能力发动状态来看，帕秋莉也是能够大致推测出对方能力的大概，因此，在使用了火神之光这个大范围的魔法之后，帕秋莉紧接着就低声的吟唱咒文，低声地发出魔法宣言，将这一发皇家烈焰紧跟着火神之光发射了出去！
　　而事实证明，帕秋莉的猜想是正确的，芙兰朵露的脸上终于出现了一丝慌张的神色，刚才她那一下莱瓦汀，将无数的“目”击碎，留下了那些星星点点的完整的“目”并没有在意，谁知道，在那些火焰都散去了之后，会出现这么一个只有一个“目”的巨大火焰球混在其中，跟着其它作为漏网之鱼的“目”的小火星一丝，对着自己这边狠狠地撞了过来！
　　按理来说，只有一个“目”的皇家烈焰，应该也是很容易摧毁的才是，但是凡事物都是不同的，就算是“目”，视情况也是有着坚固和脆弱之分的，就如同蕾米莉亚手中的冈格尼尔，虽然由于本身力量强大，冈格尼尔的身上几乎只有一个“目”，但是芙兰朵露也不是没办法将其取来的，最大的问题是，冈格尼尔身上的“目”是相当坚固的，芙兰朵露如果想要把那个“目”破坏掉，也是要花费一点工夫的——而这点工夫，足够蕾米莉亚提前将冈格尼尔刺进芙兰朵露的身体了。
　　芙兰朵露虽然心性类似孩子，但也不傻，眼前的皇家烈焰虽然远远不及冈格尼尔，但是要把那个“目”破坏掉，绝对不是随手一挥就能破坏掉的，露出一个有点狰狞的笑容，芙兰朵露眼中的红色光芒微微闪烁起来——不能抵抗，那就闪开吧。
　　“嘿！”
　　发出有点可爱的萝莉的发力声，芙兰朵露如同打棒球一般的，双手握住莱瓦汀，对着迎面而来的皇家烈焰身上狠狠地击打了过去——莱瓦汀十分精准地击中在了皇家烈焰身上的那一个“目”的上面，剧烈的碰撞声，顿时响了起来，果不其然，在这一下剧烈的碰撞之中，皇家烈焰的“目”虽然有些晃动，但是并没有被芙兰朵露的莱瓦汀直接击碎，不过，芙兰朵露也并没有指望这一击就能把皇家烈焰的“目”击碎，凭借着这碰撞传出来的力道，芙兰朵露顺势一扇翅膀，身体快速地朝着楼道的旁边闪了过去！
　　“别想逃！”
　　皇家烈焰的魔力直到现在还是和帕秋莉是相通的，所以虽然已经发射出去，但是帕秋莉依然可以凭着魔力的操纵对皇家烈焰进行操控——虽然不能将皇家烈焰随意自由地移动，但是仅仅是偏移一下皇家烈焰的轨迹，还是没什么问题的。
　　魔力动荡，伴随着帕秋莉的魔力波动，皇家烈焰在半空中转了个弯，对着已经闪到了一边去的芙兰朵露，再一次狠狠地砸了过去！
　　“哈！”
　　不过这一次，芙兰朵露却没有再试图躲避这一发皇家烈焰了，看着再次扑倒自己面前的巨大火球，芙兰朵露脸上露出一副略微振奋的笑容，然后举起莱瓦汀，对准了迎面而来的皇家烈焰，然后用力挥剑，对着皇家烈焰上面那颗显眼的“目”，笔直地刺了过去！
　　嘭！
　　在接受了芙兰朵露的莱瓦汀连续两次摧残的“目”，终于在这一次攻击之下，被莱瓦汀的剑尖直接刺破，化作了碎片，而伴随着“目”的崩碎，原本还气势汹汹的皇家烈焰，也在转眼之间破碎，化作了无数星星点点的火花，消失在了空中。
　　“我赢了。”
　　芙兰朵露的脸上，开心的笑容浮现出来，似乎是对于自己一剑破掉了皇家烈焰的行动相当满意。
