第111章: 第六十五章 青蛙子的本体XD
　　更新时间2013-1-14 13:26:54  字数：2251
　　随着月面战争的告一段落，八云紫想要建立幻想乡的障碍基本上都被清理干净了，由于月面战争上妖怪大军们几乎全军覆没，让地面上的妖怪们也无话可说了，而八云紫的威名，也在地球上的妖怪圈里越传越大了，不过这一次传播的不仅仅是八云紫的威名，同时传播出去的，还有少女的名字。
　　跟随妖怪贤者一起登上月球，以一己之力力挽狂澜，炸毁月之都的皇宫并和八云紫联手将月面上的几位元老级人物打伤，最后还是因为月球上最强的神明出手才导致了这一次战争的失败，否则在八云紫和八云红的带领下早就占领了月面了……云云。
　　虽然对于这些以讹传讹的话少女是相当不屑的，但是奈何妖怪圈里越传越广，直到最后，居然把少女和八云紫放到了平起平坐的位置，直接把少女当成了妖怪贤者的妹妹看待，将少女在众妖怪心目中的等级一下子拔高了好几个等级。
　　面对这种情况，少女也是哭笑不得，之后很长一段时间在八云家里看到八云紫那副狐狸一般的笑脸，少女都会忍不住想到那些传言会不会都是八云紫故意放出去然后煽风点火添油加醋什么的……
　　而在少女从月球上回来后不久，少女也再次在神社里面看到了那些熟人，其中，里香在见到自己的第一时间就立刻扑了上来，趴在自己身上死活不肯下来，还不断地对着少女嘘寒问暖，弄得少女都差点以为自己已经成了伤残病患了。
　　不过需要一提的是，这一次从月面战争回来之后，少女发现了一个十分严重的问题——
　　在八云紫把自己带回地球的前一瞬间，自己是在月球上死过一次的，而那一次死亡，虽然实质上是八云紫将自己救活的，但是系统仍然是不知廉耻地强行地把这次复活的功劳全部扣在了自己的头上，然后毫不留情地扣除了少女的一件道具，令少女很是不爽。
　　更令少女抓狂的是，这一次掉落的道具不是别的，真是少女目前最喜欢使用的道具，那柄绝对强势的流星之枪——冈格尼尔。
　　这一次物品掉落可谓是损失惨重，千小心万小心，就是为了不让这些重要物品掉落，没想到就在月面战争结束的最后关头，系统无耻地把自己的神枪给抢走了。
　　虽然神枪消失了令少女极为不爽，不过其实非要算下来，这一次月面战争倒也不算亏本，光是一把魔剑－莱瓦汀就已经可以和冈格尼尔的损失相抵消了，更何况少女还学到了那么多技能，升了好几级，而且还拿到了另外两件装备——
　　【八坂的山神御柱（伪S级物品）
　　一次性攻击物品，八坂神奈子的全力一击】
　　这是少女又一次看到所谓的伪S级物品，和上次的贤者之石一样，不知道为什么会加一个伪字，不过在思索了一会儿之后，少女认为问题还是出现在了那个一次性道具的身上，或许如果不是因为这个道具只能使用一次的话，就能成为真正的S级物品了，而虽然不知道八坂神奈子是谁，但是毕竟是S级物品的所有者，想必也不会差劲到哪里去。
　　道具的本身是一根巨大的石柱，比少女还要大，当少女把这个道具取出来的时候，自己的整个房间都因为这个道具的出现而震了一下，看起来很沉重的样子，而当少女试图把这个柱子抬起了看看的时候，却发现自己根本无法抬动这玩意儿。
　　（且不说没有使用方法，这东西我连抬都抬不起来诶……）
　　对于自己只有二十多级的力量，少女表示很无辜。
　　而第二件物品则是有些奇葩——
　　【诹访大明神的本体（A级道具）
　　敏捷＋25
　　神秘＋30】
　　这是一顶看起来很令人意外的帽子，帽子整个本身是一个圆台状的奇特造型，看起来就有一种“戴起来肯定很不舒服”的感觉，而且在帽子上面居然还有两只分在帽子两边的眼球，更吓人的是这两只眼球居然还会看着自己又是眨眼又是翻白眼的，居然是活的！！
　　在看完这顶帽子的第一时间，少女就被这顶帽子上猎奇的两个完全不像是装饰物的眼球给吓破了胆，完全不顾这顶帽子上眼神中透露出的焦急情绪，直接满头大汗地把这顶帽子塞回了道具栏。
　　（究竟是什么人才会拥有这样的本体啊啊啊啊啊啊！？）
　　少女的心中发出了痛苦而无奈的咆哮声，这两件道具闹到最后居然是一个不能用，一个不敢用，情何以堪啊这个。
　　======================================================
　　撒，第二卷就这样……嗯……虎头蛇尾的结束了，如果有的书友们觉得有些不爽那就真是对不起了。
　　话说这本书从上传到现在为止总共是已经过了一个月零8天了，当初我一开始写这本书的时候只是抱着玩玩的心态的，想着写一段时间就断更掉好了，结果没想到写到现在已经变成我一旦断更就会有无数的无节操们蜂拥而上推倒我的地步了。
　　说实话，我很清楚我自己这本书的水平是怎么样的，文笔不怎么样，剧情构思也很老套，也许唯二的亮点就是主角死亡的方式和稳定节操的更新了……撒，不过，我还是准备把这本书写完，毕竟是我第一次试着写书，就当是不要给自己留下遗憾吧。
　　当然，第一次写书BUG自然也很多……至少书友们已经在书评区给我找出很多BUG了，可惜我因为大纲都定下来了，很难再修改了，在这里对书友们说声抱歉，暂时没办法大修还真是对不起了。
　　嗯……大概就是这样吧，我知道现在看我小说的人应该也就那么些读者，不过套用一句很多作者都用过的话：
　　只要还有一个人在看我的书，我就会继续写下去！
　　很帅气的台词有没有！？
　　呼呼，那么，就请各位继续为难一下自己的狗眼，期待一下狗血万分的下一卷“血与泪的幻想乡”吧。
　　PS：明天是二十更爆发……也许？
　　PS2：另外，我没有怎么求票不代表我可以无视票啊，各位，推荐票什么的请尽情砸过来吧！（还有感谢各位土豪的评价票，我会好好地刷你们的副本的）
