第541章: 第二十九章 6hit
　　更新时间2015-7-2 13:08:15  字数：2563
　　【玩家死亡，是否复活？】
　　【是】【否】
　　【本次复活点坐标为1409,930,10（红魔馆大厅）】
　　“这复活提示是不是越来越全面了啊，居然都有坐标提示了。”
　　久违地再一次听到复活的提示声，少女发现这次复活的提示比起上次复活居然还多出了一次提示声，详细地说明了自己的复活点坐标——这倒也是个好兆头，至少万一下一次复活会出现在什么奇怪的地方的话，也能提前做好准备。
　　刚才被藤原妹红突然燃烧起来的大火给烧得现在都还有点心有余悸，虽然已经失去了五感，只有脑海里会响起系统的提示声，但是少女总觉得自己现在都还能依稀想起刚才那全身上下被火焰灼烧时的感觉——糟透了，至少少女真的不想要再尝试一次了。
　　在心底里点选了“是”的选项，很快，少女便感觉到自己的身体五感回归，仿佛灵魂渐渐开始熟悉这具身体一般的，从大脑开始，感官神经渐渐蔓延到全身上下——等全身的知觉都恢复之后，少女才发现自己似乎是躺倒在这地上的，而且鼻腔中还依稀能够闻到什么东西被烧焦的味道。
　　连忙睁开眼睛，少女整个人飞快地坐了起来，这才发现原来自己是坐在地上的，朝着前方看去，只见自己现在依然还在红魔馆的大门门口，就坐在刚才自己开门的地方，而在自己的身边，两具已经烧焦的身体正趴在那里，其中一具的头上还留着不少没有被烧焦的银色头发，明显是藤原妹红，也许是因为火焰本来就是从她身上冒出来的，所以她的身体倒还算好，而另一具应该是蓬莱山辉夜的身体，已经变得惨不忍睹了，少女甚至能闻到她身上发出来的仿佛烤肉一般的味道。
　　“等……等等啊！？”
　　少女一时间慌了神，她还不知道蓬莱山辉夜的具体情况，看到蓬莱山辉夜已经仿佛被烤熟了一般地倒在地上，连尸体都焦了，少女顿时差点没急得哭出来——倒是藤原妹红她不是很担心，因为通过上次的聊天她已经知道藤原妹红是不死之身了，“辉夜你没事吧！怎么就这样死了！”
　　连忙跑到蓬莱山辉夜的尸体旁边，也不顾她的尸首此时还烫得吓人，伸手就去推搡蓬莱山辉夜，仿佛这样就能让一个被烧焦的人醒过来一样：
　　“辉夜你别吓我啊！”
　　“吵死了……那家伙死不了……”
　　就在少女还在试图抢救一下蓬莱山辉夜的时候，藤原妹红的声音幽幽地从旁边传了过来——只见藤原妹红此时正浑身焦黑地从地上坐了起来，原本已经被烧得不成形的皮肤已经开始渐渐恢复了，焦黑也正在缓缓褪去，过程中产生的疼痛让藤原妹红有点龇牙咧嘴，“那个家伙和我一样是吃过蓬莱之药的不死之身……啧，这次用的火超功率了吗，居然连我自己的身体都能烧起来。”
　　“你丫到底是谁啊？”
　　而仿佛是在响应刚才藤原妹红的解说一般，原本刚才还躺在地上和一具尸体一样的蓬莱山辉夜，下一刻就在少女惊悚的目光，保持着全身烧焦的状态坐了起来，而且和藤原妹红一样，她的身体也开始渐渐恢复了起来，不过相比起藤原妹红，她的身体明显要严重得多，恢复起来也比藤原妹红慢得多——可见藤原妹红的身体原本是抗火的，这次大概是因为过于愤怒才超常规地发动了更厉害的火焰吧，“你说和我一样吃过蓬莱药……啊！是你！上次在深山里和我打过一架的那个小鬼！我看你可怜才放过你，你居然还敢来找我！”
　　“放P！明明是我觉得我们同病相怜才放你一马的！”
　　藤原妹红这次真的是气急了，脏话张口就来，看着蓬莱山辉夜似乎还没有身体完全恢复过来，便做了个撩袖子的动作站了起来——当然，全身衣服已经烧干净的她已经没袖子可以撩起来了，全身上下焦黑的皮肤和恢复好的洁白肌肤把妹红弄得像个熊猫似的，“来来来！看谁放过谁！”
　　少女看到在门外没有被火焰波及到的上白泽慧音，在听到藤原妹红的话之后整张脸都黑下来了——也不知道藤原妹红这次说脏话之后，回去会受到上白泽慧音怎么样的教育。
　　“来就来啊！你以为你是谁啊！？你爸自己脑子笨被我耍了，还怪我！”
　　蓬莱山辉夜也挣扎着从少女的怀里爬了出来，稍微有点颤抖地站在了藤原妹红的面前，然后伸出手指指着藤原妹红，咬着牙说道，“有本事你等我恢复一下，等我身体待会儿复原了，看我不把你打得满地找牙……哎哟，好痛，你这家伙还真敢放火啊……”
　　似乎是不小心扯着身体了，被烧焦的地方传出的痛苦让蓬莱山辉夜有点龇牙，看得少女一阵无语，这俩到底是发生什么事了，一见面就和有杀父之仇一样开始放火。
　　“行了行了，你们两个这是干什么啊！”
　　有点看不下去的少女连忙把蓬莱山辉夜拉到自己身后，然后看着咬牙切齿的藤原妹红，有点无奈地劝架，“有什么事情慢慢说不好吗？非要一见面就打打杀杀的。”
　　“小红！这件事情你别管！都是你身后那个狐狸精搞的！”
　　藤原妹红身上的肌肤已经几乎都恢复完全了，银色的秀发也重新长了回来，现在站在少女面前的藤原妹红完全是裸体的，看得少女有些目眩，“那个家伙害死了我父亲！上次在深山里看到她，我和她打了一架，本来觉得她的境遇也不是很好所以放过她了，但是这次看到她我还是气不打一处来啊！”
　　——还真是杀父之仇啊！
　　“我呸！明明是你爸自己犯傻，追不到女人就要死要活的！”
　　蓬莱山辉夜的身体也恢复了大半了，不老不死的蓬莱之药果然厉害，这才半分钟的时间，两个刚才看起来就和被火葬的尸体差不多的人居然就恢复得几乎完好无损了，不过感受着少女捏着自己的手，蓬莱山辉夜的脑海里回想着少女刚才抱着自己呼唤着的场景，倒是没有甩开她的手，而是就这样继续让她捏着，躲在少女身后对着藤原妹红大肆叫嚣着，“幸好当初没瞎了狗眼看上你爸！否则就他那样我非得被气死不可！”
　　“你这混账东西再说一遍！？”
　　藤原妹红咬牙切齿地就要扑上去，不过碍于蓬莱山辉夜躲在少女身后，一时间不好下手，“有本事你从小红身后出来啊！”
　　“再说一遍就说一遍——你爸就是个傻瓜！追不上女人就要死要活！瞎了狗眼才会看上他！”
　　蓬莱山辉夜先是如同泼妇骂街一般地叫嚣了几句，然后似乎发现了什么似的，眼球一转，突然袭击一般地搂住了少女的胳膊，光滑的胸部蹭在少女的手臂上，把少女弄得满脸通红，“我就躲小红身后了！我还抱着小红呢！你来打我啊！”
　　“我要杀了你！！！”
　　这一下，藤原妹红的眼睛彻底红了，也不管少女就在蓬莱山辉夜前面挡着，身上瞬间就燃起了火焰——而且和上次居然一样，又是超规格的火焰，少女依稀看到藤原妹红的身体在这剧烈的高温之下，又一次开始泛起了烧焦的黑色。
　　“等……”
　　少女有些哭笑不得地高喊了一句，但是很可惜没来得及阻止，便和蓬莱山辉夜又一次被火焰笼罩了。
　　站在门口的上白泽慧音和听到动静赶来的莉齐和小恶魔都看傻了。
