第514章: 第二章 妹红被秒杀啦——被头槌
　　更新时间2015-2-10 10:35:58  字数：2232
　　手机客户端看书会出现分卷错误的问题，所以，如果出现分卷问题，可以试着把这本书从书架上删除，再重新加入书架，问题应该就可以解决了
　　昨天晚上为了这事特地爬起来重新传了一次第一章说明了一下问题，可能还有些人没看到，特地再次说明　　然后就是例行求推荐票了
　　===========================================
　　“你戴着这么大顶帽子和眼镜做什么呢？鬼鬼祟祟的。”
　　看到少女听见了自己的喊声就停了下来，名为藤原妹红的白发女孩倒是满意地点了点头，不过即使如此，藤原妹红还是对于少女的装扮提出了疑问，不得不说，少女的装扮，如果不在意的人看了，恐怕也只是会觉得这姑娘打扮得有点奇怪，但是在一些在意的人眼里看来，这幅遮挡了少女大半容貌的装扮自然就变成鬼鬼祟祟的作风了。
　　少女之所以打扮成这个样子就是为了防止被别人认出来，刚才一路上相安无事，少女都有一种想要把帽子和眼镜摘下来的想法了，没想到现在被人盯上了，少女顿时就是一个咯噔，对方可是等级高达六百以上的存在，不是人类是肯定的了，谁知道有没有见过自己，被认出来却发现自己没有记忆，万一传得满幻想乡都是，被什么仇家找上门来……
　　脑子里一下子就脑补了很多曲折的剧情，少女的心也顿时沉了下来，所以少女尴尬地笑了一下，却完全没有想要把自己身上这套装扮取下来的意思:
　　“那个……听说这是外界的流行样式，所以我就试着打扮了一下。”
　　“外界流行把自己的半张脸遮起来么？”
　　藤原妹红皱了皱眉头看着少女的脸，然后把视线放在了少女的头发上面，这一头黑长直说实话在这个幻想乡还真的算是少见了，至少在她目前的印象之中，比较显眼，如此吸引眼球的黑长直发型，活着的就只有一个人了，“你把帽子和眼镜取下来给我看看，没问题的话就算了。”
　　(刚见面就叫别人脱帽子摘眼镜，这家伙没问题吗？)
　　少女额角流下一滴冷汗，这个藤原妹红表现得还真是挺外向的，外向到已经口无遮拦的程度了，如果换做别人听到这句话恐怕直接就会生气了吧，不过好在少女并不是一个喜欢生气的人——应该是，死了那么多次，少女都已经不习惯因为这点小事儿而发火了，虽然她还是不肯摘下帽子:
　　“可是这帽子摘下来我会害羞的。”
　　“又没让你脱衣服，这么墨迹干什么？”
　　少女被磨得有些温吞的性格正好和藤原妹红有些不合，而且少女这柔和的语气总让她不自觉地想到两个人，一个是真的温柔，但是已经死了，一个是假的温柔，永远老不死，一念及此，藤原妹红顿时就忍不住眯了眯眼睛，看向少女的眼神也稍微变得有点不善了起来，“……我总觉得我似乎知道你是谁了。”
　　(我去，不会这么巧，真撞上仇人了？)
　　感觉到藤原妹红的眼神，少女心中顿时暗叫不妙，见势不好，少女脚下立刻就做好了逃跑的准备，虽然按照那么多人的说法，自己曾经可是正面对峙过龙神的存在，但是面对藤原妹红那等级，少女实在还是提不起跟她硬碰硬的气势来:
　　“你想干什么……我告诉你，我可是不会死的！”
　　“那真是巧了！我也不会死！”
　　听到少女的话，藤原妹红顿时就是一阵怒火中烧，不会死这个特性直接就让藤原妹红断定了对方的身份，绝对是自己脑海里的那个死敌没跑了，在她看来，这种莫名其妙的话语简直就是在对自己进行挑衅，“你居然还敢跑到人间之里来！我今天不把你打得八意永琳都不认识，我就不信藤原！”
　　(完了！遇到同行了！)
　　少女心中一阵悲鸣，脚下一滑就准备逃跑，没想到还没来得及付诸行动，少女就被藤原妹红直接堵住了，不得不再说一次少女的身体素质实在是太弱了，藤原妹红只是稍微跑了一下就直接冲到了少女的面前，然后右拳裹着火焰就对着少女的身体狠狠轰了过来:
　　“吃我一拳！”
　　看着藤原妹红那燃烧着火焰的拳头，少女的脸都青了，下意识地使用出了自己刚得到的技能星幽鬼步，少女险险地从藤原妹红的拳头边闪过，依稀还能感觉到那夹杂着灼热气息的热浪卷到了自己的脸上。让少女一阵不适感。
　　“咦？”
　　藤原妹红皱了皱眉头，似乎很疑惑对方居然躲开了自己的攻击，在她的印象里，平日里自己和那位令她气恼的黑长直打架时，两边几乎都是不进行闪避，拳拳到肉痛快至极，今天偶尔打空了，倒是让藤原妹红有点不太习惯，不过藤原妹红是个直性子，想到什么话就直接说出来了，“逃什么？今天怎么这么弱气，别不像个爷们！”
　　(爷们你妹啊！)
　　明明是个女孩却说出这样的话，少女有些哭笑不得，而且现在都已经被人认出来了，这眼镜和帽子没了作用反而碍事，所以少女干脆取下来扔到了路边——反正红魔馆最不缺的就是钱了，丢掉装备大概是无所谓的吧。
　　“好啊！果然是你！今天不穿和服改穿洋装了吗！”
　　少女身上穿的是条白色的连衣裙，知道了八云紫的服装和自己一开始穿的服装样式相同，少女自然不会傻到把那件衣服穿到人间之里来，而看到少女的脸，藤原妹红更加怒不可遏，双手一挥，灼热的火焰便从藤原妹红的身上燃烧而起，渐渐变成了一只不死鸟的形状，“没去竹林里面找你，你反倒送上门来了……吃我这招！不死……”
　　砰！
　　一声令人听着都头疼的头槌声猛地响起，下一刻，少女目瞪口呆地看着一位不知道什么时候出现在藤原妹红身后的蓝衣女子，用她的脑袋对准藤原妹红的后脑勺，进行了第二次头槌！
　　砰！
　　藤原妹红晕倒在地，身上燃起的火焰也随之消散掉了。
　　“……”
　　少女看着对方完好无损的额头，又看了看藤原妹红那似乎完整的后脑勺，忍不住咽了口唾沫。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
