第117章: 第六章 天国的道具君……
　　更新时间2013-1-15 17:43:49  字数：2005
　　少女很失望，八云紫拿着她的扇子玩了半天没发现有什么特别的地方，而自己拿着八云紫的扇子在系统的光屏里面找了半天也没发现自己多出了什么技能之类的东西，这让少女对于系统有些抱怨。
　　不过这也正好说明了一件事，那就是非系统出品的道具是不会给少女带来一点加成作用的，只有系统提供的道具才有这些作用，这个发现倒是让少女失去了一种有可能能够投机取巧的方法。
　　把十七岁少女的折扇还给少女之后，八云紫用手指揉了揉自己的额头，看着少女脸上有些无奈：
　　“我本来以为你是通过这把扇子来施展境界之力的，所以把扇子借来看了看，不过现在看起来，这把扇子似乎也没有什么特别的地方，没有加持什么东西，完全无法让一个普通人使用境界之力啊。”
　　（果然被发现了！！）
　　少女心中顿时冷汗淋漓，虽然自己觉得应该没有多少人会注意到这个细节才对，可是八云紫还是发现了，虽然不知道她是因为为了观察少女的动机才发现的还是注意力实在是太过于出众，但是少女的境界之力的来源被八云紫发现了却是不争的事实。
　　不过很快，八云紫的下一句话又让少女放下了心：
　　“说起来也是，在月球上你使用隙间的时候你也是没有拿着折扇呢……也许只是我疑神疑鬼想太多了。”
　　少女苦笑了一下，八云紫的推测其实是很正确的，不过也正是因为她对于自己的能力太过于了解，让她离少女境界之力的真相擦身而过——隙间是境界之力的另一种十分特殊的用法，但是归根结底，隙间仍然是被包含在了境界之力里面的，八云紫就是抱着这种心态，认为使用隙间时没带折扇的少女肯定不是通过那把折扇施展境界之力的，拿扇子只是少女的习惯也说不定，殊不知自己的隙间能力早就少女身体里的系统给单独划出来当作了一个技能。
　　“好吧，关于你的事情就告一段落吧，接下来要说的是关于幻想乡建立的事情了。”
　　自顾自地说完对于少女能力的猜测，八云紫又点了点桌面，然后对着少女说道，“这一次幻想乡建立的事情，我想魅魔应该和你说了吧？”
　　（我去，你刚才肯定是又用隙间偷窥我了对吧？）
　　见八云紫一口就说了出来自己刚才在博丽神社已经听过魅魔的解说，少女心里马上就反应过来八云紫之前干了什么，不过在心中略做思考之后，少女觉得自己还是继续装傻的好，万一八云紫恼羞成怒对自己做出一些对于其他人来说喜闻乐见的事情那可就麻烦了。
　　而八云紫也明显发现自己说漏嘴了，轻轻咳嗽一下掩饰过去，继续摆出一副正经的脸色看着少女：
　　“这一次我们要面对的可不是月面战争里面的那些小杂鱼了，身为这个世界的意志，我们必须做好必要的准备，之前我一直在忙，目的就是为了凑齐足以对抗世界的妖怪大军，现在看来，也只能说是勉强足够。”
　　（之前也不知道是谁被那些杂鱼弄得焦头烂额的……？）
　　心中嘀咕了一句，少女看着八云紫没有说话，她知道八云紫既然这样说，那么后面肯定是还有下文要告诉自己的，比如说让自己一个人去扛龙神什么的……
　　“我们的妖怪大军已经都在结界里的各个地方分布好了，而且我也计算出了龙神大概会从哪里降临，可是偏偏很不凑巧，龙神降临的地方没有安排兵力，而没有被安排的也只有你了……”
　　“我凑！还真是要我一个人去扛龙神啊！？”
　　少女瞪大了眼睛看着八云紫，口中因为震惊而不自觉地大喊了出来，“这怎么可能啊！？对付一个连面都没现的月夜见就已经把我弄成那副模样了！对付龙神！？”
　　“别那么激动，听我说。”
　　八云紫连忙压压手掌，示意少女冷静下来，“其实对付龙神并没有你想象的那么难，从某种意义上来说，龙神反而是最好对付的一个。”
　　“哈？龙神是最好对付的一个？”
　　少女皱了皱眉头看着八云紫，语气中满是不相信，让八云紫很是无奈。
　　“龙神是掌管风雨的神，它的力量的确是很强大，以我们的实力如果去硬扛它的确就像是去送菜一样，没有什么实质意义。”
　　八云紫说着，抬起头看了看少女，确定少女没有立刻发狂之后，这才继续说道，“其实龙神对于这个结界内的世界有着十分深厚的感情的，它希望结界内能够是一个和平的世界，被世界的意志所命令来阻止幻想乡的建立，我想它也会很为难。”
　　“那么……也就是说……？”
　　少女眼前一亮，“我们可以通过语言让它同意我们建立幻想乡？”
　　“是的，这是最好的办法了。”
　　点了点头，八云紫承认了少女的说法，“龙神最希望的就是结界内能够和平，所以我们必须向它保证将来的幻想乡内能够继续和平下去才行——一个人是不行的，必须要幻想乡内最强的妖怪们一起向它发誓才行。”
　　“不过，龙神可以说服，其它的世界意志的打手可不行。”
　　八云紫眯了眯眼睛，“我们这些大妖怪们还必须去抵挡其他的妨碍者，所以……在我们赶来之前，抵挡龙神的任务就交给你了，小红。”
　　“……虽然听起来是很好对付，但是说到底还是要我一个人去对上龙神是吧！？”
　　少女欲哭无泪地看着八云紫。
　　“不要怕嘛，你又不会真的死掉。”
　　八云紫笑眯眯地看着少女，笑得像狐狸一般，“大不了多复活几次就好了不是吗？”
　　“……”
　　少女身形一滞，什么话也没说出来，整个大脑里只是回荡着一个念头——
　　（多复活几次……紫你说得倒是轻松……完了，又要变回白板了。）
