第283章: 第二十三章 战略级PFP
　　更新时间2013-4-14 12:45:33  字数：2325
　　“二重大结界！”
　　感觉到充斥着血腥气息的神枪正在飞快地逼近自己三人，而且大有将她们三个捅成串的趋势，博丽巫女也是感觉到压力山大，所以灵力一凝，一张结界立刻出现在了冈格尼尔和她们三人之间，而冈格尼尔，则是直直地击中了博丽巫女的结界。
　　因为祸红的这一次攻击是利用了冈格尼尔的道具回收能力，所以并没有办法发动“流星之枪——冈格尼尔”这个技能，攻击力自然是差了不止一筹，所以博丽巫女的这一发结界，倒是成功地挡住了冈格尼尔的攻击，让冈格尼尔无法突破这一层结界，自然也就没法伤到她们三个人。
　　“这家伙……”
　　八意永琳皱着眉头，伸手取出几支羽箭连续对着祸红射去，不过在星幽鬼步的效果之下，这些速度并不慢的羽箭却还是被祸红轻轻松松地躲了过去，而且随着祸红的移动，被结界挡住的冈格尼尔也是绕了一个弯，然后绕开结界重新回到了祸红的手中，枪身上的血红色纹路也再次开始缓缓闪烁着嗜血的光芒。
　　“狂躁高速飞行体！”
　　再熟悉不过的一招，八云紫伸手一挥，几条隙间张开在了八云紫的面前，几条带着剧烈摩擦声的光线从隙间里面射出，不过，在打开隙间的时候，八云紫略微犹豫了一下，并没有直接对准祸红的胸口或者腹部，而是对准了祸红的四肢，不过，这一做法，却是让祸红有了闪避的机会。
　　如果这些射线是直接射向祸红的胸口，祸红或许很难躲开这一发攻击，但是如果是对准四肢发射的话，祸红只需要略微挪动一下四肢就能躲开这一次攻击了，而在狂躁高速飞行体极快的速度之下，祸红虽然没能完全闪开这些射线，却也只是被擦破了点皮而已。
　　“你这笨蛋，攻击她的身体啊！”
　　八意永琳注意到了八云紫攻击的位置只是祸红的四肢，所以皱了皱眉头抱怨了一句，然后拉开长弓继续对着祸红的身体射了几箭，只不过，附加了灵力的羽箭虽然破坏力要远超八云紫的狂躁高速飞行体，但是速度却是完全比不上，所以祸红依然是踩着星幽鬼步躲开了这几箭，让八意永琳郁闷得紧。
　　博丽巫女深深地看了一眼脸色有些不太好的八云紫，若有所思地眯了眯眼，然后也是猛地对着远处的祸红扔出了几张灵符，原本只不过是纸张的灵符，在博丽巫女的投掷下仿佛硬物一般划出了破空声，然后在祸红还没有来得及反应过来的瞬间贴到了祸红的身上。
　　瞬间，祸红的身体就仿佛是被无数无形的锁链缠住了一般，身形一顿，动作变得缓慢了起来，不过，博丽巫女却能注意到，原本正储存在那些灵符里的灵力，正在以一种不可思议的速度飞快地流失着，眼看着那些灵符就要失去效果了。
　　“真不愧是祸，居然连定身符咒也没什么大用……”
　　暗暗叹息一声，博丽巫女趁着祸红身上的符咒还有作用，双脚一踏瞬间冲到了祸红的身前，然后在定身符咒上的灵力即将耗空的瞬间，右脚高举，然后对着祸红的身体狠狠地劈砍了下去，“博丽巫女体术——天霸风神脚！”
　　曾经被初代的博丽灵梦用来对付萨丽艾尔用过的招数，现在祸红也算是亲身体验了一次，那种感觉，就像是被一辆高速行驶的火车直直地撞倒了身上一般，普通人如果挨上这么一下，恐怕会当场变得血肉模糊的吧，不过祸红在身体里的灾祸的支持下，在这一脚的力量下居然没什么大碍，只是被狠狠地踹到了地上，半边身体都被踩进了地里而已。
　　如果不是因为不知道为什么的原因，比那名居的桃子的效果突然消失的话，现在的祸红恐怕也得尝试一下人是如何活活高chao死的了，那种可怕的痛楚如果被转换为快感的话，不知道会有多么恐怖。
　　一脚将祸红的半边身体踹到了地下嵌着，博丽巫女看了看脚下的祸红，发现祸红依然还在活力四射地挣扎着，眉头一皱，举起手中的御币，看了看祸红那原本洁白，现在却满是黑色纹路的脖子，想了想，就准备用御币砸过去，不过就在这一瞬间，祸红却是突然停下了挣扎，然后突然伸出手抓住了博丽巫女踩着自己的右脚。
　　金曜之法——伦劳特金针！
　　连续地使用了两次这给魔法都起到了奇效，博丽巫女顿时觉得自己的右脚中仿佛有一根尖锐的物体猛地刺了进来一般，强烈的疼痛感瞬间传进了博丽巫女的大脑，吃痛之下，博丽巫女下意识地退了一步，而这一退，祸红立刻就一个鲤鱼打挺从地上爬了起来。
　　看着眼前行动变得有些不便的博丽巫女，祸红的嘴角露出了一个诡异的笑容，也不顾自己半边身上全身泥土，祸红的身体瞬间就开始动了起来，以黑暗代替灵力，充满了威势的力量霎时间灌注进了祸红的右脚之中，然后对着博丽巫女的身体踢了过去，而博丽巫女，在感觉到祸红的这一招之后，脸色顿时大变。
　　博丽巫女体术——天霸风神脚！！
　　在之前看到的祸红的几次近身战斗之中，博丽巫女可以确定祸红没有学习过博丽巫女的体术，如果祸红会博丽巫女体术的话，在她的一举一动之中，应该都能够看得出来，但是就是这样一个完全不明白博丽巫女体术的人，居然突然使出了天霸风神脚，这不得不让博丽巫女感觉到惊骇。
　　不过，行动不便的博丽巫女自然是很难阻挡住祸红的攻击的，所以这个时候，八云紫出手了，一条隙间突然出现在了祸红的面前，如果祸红这一脚继续踹下去的话，肯定是会被这条隙间给吞噬进去的，所以祸红在看到这条隙间之后，下意识地扭转了一下身体，然后将自己的脚转移了攻击方向，砸到了旁边的地面上。
　　嘭！
　　虽然力量不如博丽巫女，但是破坏力也是不小，博丽巫女见这一次攻击未果，连忙用完好的左脚一踏，飞快地跳开了祸红的攻击范围。
　　祸红看了看推开的博丽巫女，没有追上去，而是伸出右手，然后在众人凝重的目光中，凭空地取出了一个看起来十分精致的……
　　PFP。
　　“……诶？”
　　博丽巫女和八云紫看着祸红手中的怪异装置，都是一愣，而八意永琳则是看着祸红手中的PFP，眼角抽搐个不停。
　　八云紫和博丽巫女不清楚，她可是很明白的，祸红手中的这个东西，和蓬莱山辉夜经常玩的那个用来玩游戏的东西是一模一样的。
　　（在战斗中掏出游戏机，这家伙是想要干什么……）
　　八意永琳觉得眼前的这个家伙在自己脑中的形象突然变得有些神经质了。
