第710章: 第九章 磨人的小妖精
　　“等……等等啊！”
　　少女的裸足在月面的沙地上不断地踏着，朝着远处的克劳恩皮丝追逐着，似乎是因为妖精本身体质较好，再加上克劳恩皮丝本身体型娇小，就这短暂的一小会儿追逐之中，克劳恩皮丝就将少女甩开得远远的，眼看着就要消失在地平线的另一端了，少女穿着粗气，对着自己身体里的祸红抱怨着，“不行啊，根本追不上她。”
　　“你会飞啊，会飞啊！”
　　祸红真是觉得有种幼稚园教师的感觉，看到少女居然真的就这样凭着一双没穿鞋的脚追了那只穿着美国国旗的妖精一路，她就忍不住想要扶额，“八意永琳给你的药不是让你学会飞了么？以你那飞得比火箭还快的速度，害怕追不上她吗？”
　　“对啊……”
　　少女恍然大悟，这才想起来自己还能飞来着，以前从来没有飞过，所以少女对于自己已经得到的能力还有些不太适应，被提醒了才想起来自己能飞，脚下一踏，少女的身体腾空而起，在本来重力就很小的月球表面猛地飞起来，转眼间，少女的视线中克劳恩皮丝在前方奔跑着的身影就重新出现，而且在少女的飞行中，越来越近。
　　“咦咦咦！？”
　　似乎是没想到少女居然突然飞了起来，克劳恩皮丝直到快被少女追上时才回头发现了少女的动作，她一脸惊慌，背后突然猛地浮现出4只小小的晶莹剔透的金色翅膀，一边扇动着一边飞了起来，试图逃开少女的追捕，“你这是作弊啊！居然用飞的！”
　　“来不及啦！”
　　然而很显然，刚起步的飞行，显然无法比得上少女那已经飞行了一段距离后提上来的飞行速度，克劳恩皮丝的身体刚刚从地面离开一会儿，还没飞多远，就被后来居上的少女给双手抓住了娇小的身躯的腰间，然后一把将其身体搂住，“抓住你了！”
　　“哈……哈哈哈哈……”
　　似乎是因为腰间十分怕痒，克劳恩皮丝娇小的身体在少女的怀里不断地扭动着，口中发出了有些清脆的笑声——同时伴随着克劳恩皮丝的告饶声，“我……我知道啦哈哈……不要碰我的腰啊……”
　　“这妖精腰怕痒啊。”
　　少女了然，伸手将这只娇小的妖精放了下来——讲真的，刚才这小妖精在自己身上扭来扭曲的时候，还真让少女一阵脸红，这只妖精身上的连衣裙居然真的就只是连衣裙而已，她除了这美国国旗图案连衣裙和长筒袜以外竟是什么都没穿，柔软的身体直接在少女的裸体上面蹭来蹭去，让很久以前还是男生的少女着实有些羞怯。
　　“哈……哈……”
　　克劳恩皮丝被少女放下来，先是蹲在地上喘了几口气，似乎刚才被少女握住纤细的腰间时痒得不行，好不容易才总算脸色恢复了正常，站起身来看着身上什么都没穿的少女，问道，“你到底是谁啊？为什么会出现在月面上……而且好像没戴那些奇怪的东西……好像是叫做供氧器的东西吧？你不是月之民吗？”
　　“啊，我不是月之民，我是来自地球上的……”
　　少女张口对着克劳恩皮丝解释道——然而，刚一开口她就感觉到不对劲了，自己开口后，双耳似乎是听不到自己的声音。
　　虽然人在说话时，通过体内的骨传声可以听到自己的声音，但是少女的双耳却根本捕捉不到自己的声音，刚才自己追逐克劳恩皮丝时，因为太过焦急，所以叫喊时没有在意，现在想想，克劳恩皮丝之所以在自己的叫喊之下毫无反应，是因为她根本听不到自己的声音啊。
　　“恩？你说啥？”
　　果不其然，月面上没有传声介质，克劳恩皮丝根本无法听到少女的声音，看到少女无声地张口了好几次，克劳恩皮丝终于似乎是理解了什么，“啊，原来如此，你的声音不纯啊？”
　　“？？？”
　　少女一脸懵逼，似乎不理解克劳恩皮丝在说些啥。
　　“我记得主人大人说过，月面结界外面，普通的声音无法传播的。”
　　克劳恩皮丝很显然也是个脑子缺根筋的妖精，但是她似乎有个主人，教给了她一些基本常识，所以她拍了下手，一副想起了什么的样子，“不过没关系，让朋友大人给你的声音纯化一下，你的声音就能在这里传播啦。”
　　——主人大人？朋友大人？
　　少女听着这个小妖精的解说，感觉有点摸不着头脑，好一会儿，她才反应过来——这个克劳恩皮丝，八成是根本记不住别人的名字，才给他们起了简单的称呼啊！
　　因为口中说出的话无法传播，克劳恩皮丝根本听不到自己的话，所以犹豫了一下，少女也只能跟着这个克劳恩皮丝一起先去找她口中的“朋友大人”试试看了，虽然不知道她口中的“朋友打人”到底是何方神圣，但是既然能在月面上居住，那么应该和月都也是有些关系的吧？
　　带着这样的想法，少女跟着克劳恩皮丝这个前一刻还想逃离自己，下一刻就和自己很自来熟的小妖精，朝着不远处走去——一边走着，克劳恩皮丝还很兴奋地朝着少女介绍着这一路上的各种景点……应该能算景点吧，虽然在少女的眼中看起来都是一片荒凉，但是克劳恩皮丝却能很正经地叫出这些地点的名字来：
　　“那边那个洞是‘独湖’，里面有一些很奇怪的机械，似乎月都留下来的，被我玩坏了之后丢到了洞里。”
　　“那边那一片是‘露湾’，很无聊，什么都没有。”
　　“还有这个，是凋沼，以前有个奇怪的飞行器在这里坠落了，本来我还指望能从里面找到些什么，结果全都是看不懂的铁块。”
　　克劳恩皮丝似乎是在很久没有和其他人说过话了，一路上的解说声十分兴奋，让少女看着她的眼神也变得柔和了很多——不管怎么想，这个小妖精仅仅是对着她一个人做着单方面的解说都能如此开心，想必是已经孤单了很久了吧。
　　“然后，是静海！”
　　带着少女走了一路，克劳恩皮丝越讲越兴奋，之前和少女的一些间隙也越来越窄，到最后已经几乎是一路牵着少女的手在领着她走了，站在一个巨大的宽阔地之中，克劳恩皮丝放开少女的手，走到她身前，转过身对着她，张开双手，用一种很自豪的语气说道，“我和主人大人，以及朋友大人平时在的地方！”
　　“静海……”
　　虽然发不出声，但是少女还是下意识地张了张口，然后看向周围——说是静海，但是这里实际上也就是个巨大的广阔平原，一眼望去无边无际，看不到任何东西，听到克劳恩皮丝她们平时就住在这里，少女忍不住微微叹了口气，对克劳恩皮丝心生了点怜惜感。
　　就在克劳恩皮丝跑上来拉着少女的手，准备再领着她说些什么时，一个声音突然传入了少女的耳中——那是一个颇为成熟的女声，语气中带着一丝疑惑：
　　“克劳恩皮丝，你跑哪里去了？怎么带回来一个陌生人？”
　　少女和克劳恩皮丝抬头看去，只见原本空无一人的平原上，不知何时已经站着一个人了——留着金色长发的女性，身上穿着仿佛古代中国的宫廷装一般的黑色服饰站在那里，看着克劳恩皮丝和少女，视线在少女和克劳恩皮丝牵着的手上扫过，似乎确认了少女并没有恶意，原本有点凌厉的目光也微微放松下来，“她是谁？”
　　“朋友大人！这是刚才在月面上遇到的人哦！”
　　克劳恩皮丝牵着少女的手朝着那个金发的女性小跑了过去，少女一脸尴尬地被她牵着走上前去，看向了这个穿着宫廷装的女人……尴尬是当然的，她现在还是裸着身体的呢，不过，少女的视线还是下意识地投向了这个克劳恩皮丝的“朋友大人”的头顶上。
　　【纯狐（LV.1183）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“……卧槽。”
　　看到这个等级，少女的双唇忍不住做出了这样的口型。
