第209章: 第九章 玄爷你睡了吗？
　　更新时间2013-2-22 10:57:49  字数：2194
　　今天虽然更新了，但是只有一章……
　　其实我本来跟贴吧里的人说的是今天请假，一更都没有的，但是我觉得这样太不人道了，所以还是码了一章上来。
　　因为今天是我们报名的日子，没空码字，所以，明天才会恢复更新。
　　——放心吧，会爆发的，不过还得等几天，等开学安顿下来就好了。
　　===================================================
　　博丽神社的后院和其他日本普通的神社院子一样，都是一个小小的仓库外加一个净水池，看起来平凡无奇，少女站在这个后院里，四处看了看，那个破旧的小仓库，似乎就是初代的博丽灵梦找到博丽阴阳玉的地方——话说，能在那么小的地方找到博丽阴阳玉这样的至宝，该说她是细心还是运气好呢？
　　想到自己记忆中的那个紫发飘飘的身影，少女顿时觉得心里又有些闷得慌了，抬头看了看幻想乡的蔚蓝色的天空，就是在这片蓝天之下，那张由无数博丽巫女的生命化成的博丽大结界正庇护着这一片妖怪们的净土。
　　叹了口气，少女走到了那个破旧的小仓库里，打开仓库，一片灰尘顿时扑了出来，钻进少女的鼻腔里，将少女呛得不停的咳嗽，看起来，这个小小的仓库已经很长时间没有被打开过了——说不定自从初代的博丽灵梦死掉之后，这个仓库就再也没打开过了也说不定。
　　仓库里看起来没什么特别的东西，只是单纯的摆放着各种杂物，有伞，有木屐，有扇子……而且这些东西看上去都已经有了不少的年头了，很多东西都盖上了厚厚的一层灰。
　　不过，在这里面，少女却出人意料地发现了两个自己十分熟悉的存在。
　　其中一个是一颗比较大的黑白色阴阳玉——虽然隔了三百年，但是在少女的记忆中却也只是几个月罢了，所以对这个家伙，少女还是记忆犹新的，这个黑白色的阴阳玉，赫然是自己和博丽灵梦一起去魔界时的神玉！
　　“神玉，你醒醒，神玉？”
　　试着推了推神玉的身体，少女想要唤醒貌似没了动静的神玉，但是很遗憾的是，神玉似乎完全没有反应，简直就像是死掉了一般，让少女感觉很不舒服，而且少女也不是巫女，操纵博丽阴阳玉也是凭着梦想天生的技能，所以她也无法试着操纵神玉来试试能不能唤醒它，最后，少女只能满心可惜地放下了神玉，准备以后再来找找原因。
　　而另一件物品这是一个浑身长满了铁锈的金属制品，这玩意儿已经被时间摧残地有些破旧不堪了，甚至于少女差点没能看出这究竟是什么东西，不过当少女试着把这个东西收进背包的时候，却意外地发现背包里面的这个玩意儿显示出的名字让她很吃惊。
　　【破旧的APTX4896火箭筒（E级物品）
　　已经完全失效的火箭筒，由里香制作。】
　　（里香的火箭筒……）
　　少女轻轻地将火箭筒上的铁锈剥了下来，露出了这个火箭筒的身体，因为氧化的缘故，火箭筒看起来仿佛整个都小了一圈，不过至少还是能够看得出来，这个火箭筒身上那个被冈格尼尔贯穿的裂痕依然清晰可见。
　　少女沉默良久，最后还是将火箭筒收进了背包，带着离开了这间小仓库，后院里面的小仓库似乎就这些发现了，而博丽神社后院里的那个貌似没什么特点的水池……
　　少女往水池中看了看，一个深绿色的巨大龟壳正在池子底部一动不动——
　　玄爷。
　　“玄爷，你听得到吗？”
　　少女蹲下身子，看着池子底部的玄爷轻轻地开口，希望能够引起那个沉在池子里面的玄爷的注意力，不过很可惜，玄爷在这个池子的底部，既没有动弹也没有探头，仿佛自己就是一块被沉在池子下面的巨石一般，看不出一点生机，如同死物一般，看得少女眉头紧皱。
　　对于玄爷没有反应这件事情，少女也颇为无奈，按理说水也是可以传声的，所以说玄爷没听到自己的声音是不太现实的，况且就算少女的声音被水挡住了不少，但是起码还是会有一点微弱的声音传到水下去的吧，以玄爷的能力来说，应该足够吸引他的注意力了。
　　看着玄爷背上那个被龙神弄出来的已经几乎愈合了的伤痕，少女有些无奈地摇了摇头，看来玄爷暂时也没有办法和自己沟通了，自己原来认识的博丽神社的三个人……一个人
　　﹑一个阴阳玉和一只乌龟，算是全部和自己断开联系了。
　　一想到这里，少女就不禁有些伤感。
　　“喂！小红！你在后院干什么呢！？要出发了！！”
　　就在少女还在为过去的事情而有些难过的时候，露米娅的声音从神社里传了过来，语气中带着一丝不耐烦，似乎是对于少女一直待在后院不出来的事情有些不满，“你再不出来的话，我和小灵梦就自己走了哦！？”
　　“啊啊！！马上马上！！”
　　克制了一下自己的心情，少女连忙起身，最后瞟了池子里已经完全沉寂的玄爷一眼，朝着神社里面跑去。
　　“太——慢——了！！”
　　看到姗姗来迟的少女，露米娅带着一双死鱼眼十分不爽地叫嚷道，“你这家伙究竟是在后院做什么啊？让我们等了这么久……”
　　“小～红～！”
　　而小小的博丽灵梦倒是没有在意少女耽误了一些时间，她更加在意的是露米娅对少女的称呼，所以看到少女出现，博丽灵梦也是咧着嘴巴开心地叫唤着少女的昵称，似乎对这个称呼相当地满意。
　　“我只是在和老朋友叙叙旧罢了，虽然只是单方面的……”
　　少女对着露米娅摆了摆手，然后又看向满脸笑容的博丽灵梦，无奈地叹了口气，“看来我这辈子是别想摆脱‘小红’这个称呼了。”
　　“好了，别耍嘴贫了，快拿好装备，咱们出发了！”
　　露米娅看着少女的脸也是颇有些无可奈何。
　　听到露米娅这么说，少女这才发现露米娅和博丽灵梦的头上都已经戴好了遮阳帽，而且手上还拿着一个捕虫用的网兜，而在她们身边的桌上，还摆着另外一顶没人戴的遮阳帽和一把网兜。
　　“连东西都给我准备好了啊……”
　　戴上遮阳帽拿起网兜，少女看向满意地点了点头的露米娅。
　　“很好，那么就出发吧！”
