第89章: 第四十三章 幸运E转职全属性A
　　更新时间2013-1-7 13:25:17  字数：2088
　　神明凭依状态下的绵月依姬等级并没有变化，本身的属性也没出现什么变化，但是神明的凭依力量却如同一层淡淡的雾气一般翻涌在绵月依姬的身边，不仔细看是无法注意到的，而借着这股力量，绵月依姬的属性后面就这样拖着两个大大的“+1500”的字样，刺瞎了少女的钛合金狗眼。
　　而处于这种强力状态的绵月依姬，她的强大的确是远远超出了少女的想象之外，之前在面对那些等级很高的角色时，少女几乎完全是凭着冈格尼尔的力量才能一路碾压下去的，可见冈格尼尔的强悍之处，然而就是这柄必中的冈格尼尔居然被什么凭附的绵月依姬给挡开了，这不得不让少女感到震惊。
　　眉头紧紧皱起，少女没有收回冈格尼尔，而是在略一思索之后，打开了道具栏，心念一动取出了那柄崭新的，和冈格尼尔属于同样等级的武器——魔剑?莱瓦汀！
　　本来少女还想查看一下那两个新得到的道具，看看有没有什么可以起到作用的东西，不过她可不认为绵月依姬会给她一个个查看的时间，虽然不知道莱瓦汀的技能，不过少女也只能赶鸭子上架，先撑过这一波再说了。
　　莱瓦汀一出，顿时空气似乎都变得灼热了许多，而身处热源的少女，却十分意外地没有感觉到任何的不适，虽然知道周围的温度已经足够把普通人晒到脱水，但是少女的额头上完全没有出现一滴汗珠。
　　莱瓦汀的样式特别奇怪，如果不看两边的锋利刀刃的话，任谁也不会想到这个形状扭曲的黑色逆桃心会是北欧神话中最强的四件神器之一——曾经焚烧过整个世界的魔剑，令众人恐惧的存在。
　　绵月依姬也是第一次见到这种样式诡异的武器，虽然之前自己挡开了那把血红色的长枪，但是自己体内的灵力也是消耗了不少，手也被震得有些发麻，所以看到少女又取出一把和之前气势差不多的武器，绵月依姬也是紧皱着眉头看着少女，没有贸然出击。
　　绵月依姬防守一般的反应让少女微微有些吃惊，不过面对这种情况，少女无异于是最受益的一方，于是趁着绵月依姬没有进攻，少女争分夺秒地查看起莱瓦汀的技能。
　　【烈焰魔剑——莱瓦汀（不可升级）：每秒种MP400】
　　【灾厄魔杖——莱瓦汀（当前等级1）：消耗MP3100】
　　【…
　　还没等少女看完，一阵寒风吹起了少女额角的头发，紧接着，一股凛冽的杀气逼到了少女的额头，让少女心头一跳。
　　（我凑！居然搞突然袭击！）
　　连忙发动星幽鬼步，少女后退了一步之后直接向前卧倒在地，这才躲开了绵月依姬的这一次突然的攻击。
　　由于冈格尼尔被投掷了出去，失去了冈格尼尔在手的少女自然而然地自动解除了“血红之枪——冈格尼尔”这个技能，所以现在的少女也只是一个比普通人强不到哪里去的人类罢了，自然无法像之前那样潇洒地抵挡绵月依姬的进攻，所句不好听的，少女这一次成功的躲避很大程度上也只是运气所致。
　　“哼，我说过多少次了，在战斗中走神的话，会死的。”
　　少女抬起头，看到的是脸色阴沉的如同死了情人一般的绵月依姬，看来是刚才少女在查看技能的时候，脸上的表情看起来是一副走神的模样，让绵月依姬十分愤怒，“你这样，是在藐视我吗？”
　　“呃…你一定是误会了…”
　　没空查看最后一个技能了，少女一边干笑着，一边用手心已经布满汗水的右手握紧了手中的莱瓦汀，然后在心中默默地启动了技能——
　　烈焰魔剑——莱瓦汀！！
　　呼！！
　　和冈格尼尔的“血红之枪”一样，在使用了“烈焰魔剑”之后，少女的脑袋深处里瞬间涌出了无数用剑的知识，不过与平常的用剑知识不同，少女这一次得到的知识里，所使用的剑都是一把形状扭曲的黑色魔剑——莱瓦汀！
　　虽然这些知识十分繁多而且复杂，但是发动技能也只是一瞬间的事情而已，少女接收完这些用剑的方法也没有花多少工夫，一刹那的时间，少女眼神中凶光一闪，抓着莱瓦汀的右手突然发难，踩着星幽鬼步对着不远处的绵月依姬猛地劈了过去。
　　“嗯！？”
　　少女的动作突然变得流畅起来，最惊讶的人自然是正面对着少女的绵月依姬，她可是记得自己眼前的这个对手刚才使用长枪的技术绝对是一等一的棒，按理说，身为一个普通人的少女，是不可能同时如此熟练地使用两种使用方法完全不同的武器的。
　　不过时间也不容绵月依姬去考虑这些琐碎的事情，身上的神明力量顺着手臂涌进了天丛云剑之中，绵月依姬双手握剑，对准少女手中的黑色武器直接砍了过去，准备靠蛮力来震退对手。
　　看到绵月依姬的动作，少女的嘴角露出了一个微笑，眼中闪过一丝得逞的光芒，右手轻轻一抖，居然将莱瓦汀扔向了天空。
　　“什么？”
　　失去了目标的天丛云剑扑了个空，全力的一斩却什么也没有碰到，强力的惯性让绵月依姬的脚下有些打滑。
　　“很好！”
　　少女眼前一亮，按照莱瓦汀武器脱手之前记忆中的动作，发动星幽鬼步跳了起来，在空中身形一晃，抓住了莱瓦汀，然后看着正好处在自己下方的绵月依姬，高举起手中的魔剑，口中十分有气势地高呼道：
　　“禁忌魔杖——莱瓦汀！！”
　　=================================
　　群号①④⑤⑧②①①⑦③，欢迎大家来群里调戏这里的萌物们哦噗。
　　顺带一提在群里新人是要先脱掉胖次的噗，不过不用怕，只是会痛一下然后就会舒服了的噗，心动不如行动，快加群吧噗。
