第227章: 第二十七章 论主角的迟钝性……
　　更新时间2013-2-28 13:32:12  字数：2033
　　“嗯？小红，里香已经睡着了……吗？”
　　西行寺幽幽子和茵可萨丝满脸疑惑地看着从里香房间里面走出来的少女，脸上带着一种十分怪异的表情，刚才在看到少女给里香膝枕之后，西行寺幽幽子和茵可萨丝都是很自觉地离开了里香的房间，然后两个人来到了会客厅，不过让茵可萨丝有些疑惑的是，一离开少女身边，西行寺幽幽子就开始恢复自己的本性了——那种呆呆的似乎什么都不明白的小孩子性格。
　　不过，随着少女将里香安置好了之后来到会客厅，两个人的表情却是不自觉地变得有些古怪，不是因为其它的，而是因为出现在两个人面前的少女，脸上带着十分可疑的酒红色，而且看少女的额头上也流着不少滚烫的汗珠，她的身体也有些发软，整个人看起来带着一种难以名状的诱惑感，如果非要找一种形容的话……就像是高[bi——]之后的女孩子一样。
　　（该死的桃子……）
　　看到西行寺幽幽子和茵可萨丝诡异的眼神，少女再次在心中泪流满面地暗暗骂了那个坑爹的比那名居的桃子一次，刚才少女给里香膝枕了将近半个小时，也就是说，那种酥酥麻麻的快感也持续了整整半个小时，幸好西行寺幽幽子和茵可萨丝十分自觉地离开了，否则让她们看到少女满脸桃红地在房间里面喘着十分工口的粗气，还不知道会做出什么表情呢。
　　不过，尽管如此，少女脸上的不自然的红色还是让茵可萨丝有些冒火：
　　“小红，是不是那个里香对你干了什么让人羡慕……啊不，干了什么禽兽不如的事情啊！？没关系，我去帮你教训一下她！！”
　　说着，茵可萨丝居然真的准备起身去找里香，把少女吓了个够呛，连忙阻止了茵可萨丝的动作：
　　“没什么的茵可萨丝！这和里香没什么关系的！！”
　　“不用怕她的，小红，有我给你撑腰，你不必包庇她！！”
　　茵可萨丝拍了拍自己的胸口，试图做出一副“我很厉害”的样子，不过以她那副柔弱的身体做出这种动作，显得十分没有说服力。
　　“真的没什么事情啦……”
　　少女哭笑不得地拦着茵可萨丝，里香已经睡着了，少女试着打开里香的资料也已经打不开了，这正好说明里香现在已经是睡眠或者昏迷状态了——当然，里香那副安稳的表情自然不可能是昏迷了。
　　西行寺幽幽子则是坐在一边笑眯眯地看着茵可萨丝和少女闹在一起，露出了孩子气的微笑，跟之前那副和少女说话时的大家闺秀的样子完全不一样。
　　“好吧，既然小红你说那个家伙没干什么，那我就姑且相信你的话一次吧。”
　　由于少女的一再坚持，对少女完全没辙的茵可萨丝最后只能败退，不过从她一直看着少女的幽怨的眼神来看，这家伙根本就没有相信少女的话就是了。
　　少女也是注意到了茵可萨丝的眼神，脸上忍不住泛起一丝苦笑，虽然茵可萨丝似乎是答应了自己不去找里香的麻烦，不过看起来茵可萨丝似乎并没有完全放过里香的心思，这也让少女颇为头疼，为什么自己交几个朋友也得陷入和漫画里的修罗场一样的地步啊。
　　（我迟早会被这个比那名居的桃子给活生生地折磨到精神崩溃。）
　　“咯咯，看来你后院失火了呢，小红～”
　　看到一脸愤懑的茵可萨丝和满脸无奈的少女坐到了会客厅的桌边，西行寺幽幽子发出了一种幸灾乐祸的笑容，偏偏这种声音搭配上西行寺幽幽子那种软绵绵的声线，让少女怎么也讨厌不起来。
　　“啊啊……我也不想这样啊，偏偏这两个人又都是那种没几个朋友的人……真是苦恼。”
　　少女也是露出了烦恼的表情看着西行寺幽幽子，在她的想法里，西行寺幽幽子所谓的“后院起火”只是单纯的指茵可萨丝和里香两个人把自己当成朋友在争夺，而没有往其它方面多想。
　　“……”
　　“……”
　　西行寺幽幽子愣了愣，然后看向了坐在一边捂着脸露出一副“这家伙没救了”的表情的茵可萨丝，苦笑着问道：
　　“这家伙是认真的吗？”
　　很明显，西行寺幽幽子虽然有些童心未泯，但是上千年的阅历还是让她听出了少女的语气中真的没有对茵可萨丝和里香的动作有什么其它的想法。
　　而茵可萨丝则是从牙缝里面憋出了几个字：
　　“别问我……”
　　“呃……我说错什么话了么？”
　　看到两个人的表情比起自己刚进来的时候更加古怪了，少女有些不好意思地挠了挠头。
　　“看来你是说的真话呢……”
　　西行寺幽幽子的苦笑更加明显了，“我都不知道该怎么说你好了……”
　　对此，少女只能无辜地歪了歪头。
　　=======================================================
　　“好了，闹也闹完了，下面，该说正事了。”
　　拍了拍手，西行寺幽幽子的脸色突然变得严肃了起来，然后正襟危坐地看着少女，似乎刚才调笑少女的人完全和她没有关系似的，“小红，接下来的问题，你要好好回答我。”
　　“嗯？”
　　看到西行寺幽幽子的动作，最为惊讶的莫过于茵可萨丝，在她和西行寺幽幽子见过的这么多次面当中，还从来没有见到过西行寺幽幽子这么严肃的表情，而少女虽然没有见到过西行寺幽幽子几面，但是还是被西行寺幽幽子突然认真起来的举动吓了一跳，愣了愣，少女也正襟危坐地看了回去：
　　“嗯，你说吧。”
　　“你是幻想乡的创造者之一，所以我想你对幻想乡应该是不会造成什么破坏的。”
　　西行寺幽幽子微微眯眼，语气中隐隐透露出一股死气——不是杀戮的杀气，而是纯粹的，代表着死亡的死气，“那么，我问你，你，会好好地照顾紫一辈子吗？”
