第499章: 第二十九章 那只名叫幽子的妖精
　　更新时间2014-11-16 21:17:30  字数：2415
　　“墓碑……”
　　经过一晚上的休息之后，少女也算是基本上从昨天初见杀戮的场景中恢复了过来，虽然心中依然残留着一些由于见血而产生的不适感，不过至少不会影响到少女的日常生活了，而见少女这么快恢复了过来，蕾米莉亚在对少女的适应力感到满意的同时，也稍微有些担心少女的这种状态会给她带来不好的影响，所以在考虑了一下之后，蕾米莉亚决定让少女出去散散心，调节一下自己的心情。
　　不得不说，幻想乡虽然危险，但是作为一个和外界完全隔绝开来的小天地，幻想乡内部的自然环境比起外面来说，不知道好了多少倍，作为让少女调节心情的地方再合适不过了，而且少女本身拥有复活的能力，蕾米莉亚倒也不必担心她无法回来。
　　而此时，少女就正在红魔馆外的那片湖泊周围漫步着，同时不断地左顾右盼，试图找到“祸”告诉自己的，那个所谓的墓碑——听蕾米莉亚所说，红魔馆门口的这个湖泊就是“祸”口中提到的雾之湖，这倒是让少女的寻找方便了很多，至少不必特地跑很远去寻找雾之湖在什么地方了。
　　“没看到什么墓碑啊……”
　　皱了皱眉头，雾之湖虽然被称为湖泊，但是实际上倒也没有多大，按照正常的脚程，绕着雾之湖走一圈也用不了多长时间，可是在已经绕着雾之湖走了一大半之后，少女却依然没有发现祸所说的那个墓碑，这让少女不禁有些疑惑起来，“难道不是这个雾之湖？”
　　“幻想乡只有这么一个雾之湖哦。”
　　似乎是听到了少女的喃喃自语声，一个有些平淡的声音从少女的身后响了起来，虽然听得出生机，但是那平淡得有些过分的声音却让少女有些听不出对方的情绪，被吓了一跳，少女回过头去看向自己身后，只见一个留着白色长发的女孩正站在自己身后，脸上虽然没有露出什么表情，但是眼神中却带着一丝复杂的神色。
　　“你是……”
　　眼前的女孩和自己看起来年纪差不多大的样子，不过却明显很熟悉幻想乡，这让少女心中对她的身份稍微有了些猜测，把目光放到对方的头顶上，一个淡绿色的信息栏浮现在上面。
　　【幽子（LV194）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　（194级……果然，看来不是人类了。）
　　叹了口气，果然，能够在幻想乡里面混久的，大部分都不是人类，这点少女早该想到的，看向眼前的名为幽子的女孩，少女张开口，刚准备问一下附近是不是有一个墓碑，却又被幽子那淡淡的声音给突然打断了：
　　“你又复活过来了吗……”
　　（什么意思？）
　　刚张开口的少女，还没来得及说出什么话来就被幽子突如其来的问题给噎了一下，轻轻皱了皱眉头，听她的意思，似乎是知道自己拥有复活的能力，而且明显还认识自己，不过自己的记忆里面，确确实实没有这么个女孩的存在。
　　所以，少女只能认为，这个女孩应该是以前的自己认识的——也就是在“白”口中的那个曾经跟着八云紫一起将幻想乡隔离出来的自己。
　　“你怎么了？”
　　看到少女脸上的表情有些古怪，幽子轻蹙眉头，似乎不明白她的表情为何如此奇怪，“发生什么事情了吗？”
　　“不……”
　　尴尬地笑了笑，少女此时还真的不知道应该如何应话，毕竟按照自己体内的“白”的说法，自己以前可能在幻想乡里面留有不少认识的人，眼前这个名为幽子的姑娘显然就是其中之一，所以自己也不好以陌生的态度去面对她，但是在完全不了解对方的情况下，少女一时间也不知道应该如何和她交谈。
　　不过还好，虽然少女的表现有些奇怪，但是幽子似乎和少女也不算特别熟悉的样子，有些疑惑地看了一眼少女，幽子歪了歪头，没有对于少女的表现发表什么评论，而是对着她说道：
　　“你是刚复活过来吗？”
　　“是……是啊……”
　　挠了挠脸颊，少女此时除了顺着对方的话说下去以外，也没有别的回答方式了。
　　“那正好……你过来帮琪露诺看看吧……”
　　听到少女的回答，幽子脸上露出一丝如释重负的表情，语气柔和了一点，幽子朝着少女邀请道，“自从上次幻想乡建立之后，你一直都没有复活过来，琪露诺可是相当难过的……还有，琪露诺受到了些不得了的诅咒，如果是你的话，说不定有什么办法。”
　　（琪露诺……是谁啊……）
　　脸上的表情更加尴尬了，少女觉得如果再这样下去的话，恐怕自己就更加不知道该怎么接话了，（要不干脆说我失忆了吧……好像很多小说中穿越者都是这么说的。）
　　不过没有等少女想好说辞，幽子就好像有些迫不及待地样子转身朝着雾之湖边上的小林子里面走了过去，明显是要带路，看起来，对方对于她口中的“琪露诺”更加看重一些。
　　苦笑了一下，少女看着幽子的背影，稍微犹豫了一瞬，也跟了上去，现在很明显，幽子对于琪露诺的事情看得比自己要重要得多，所以如果自己现在去追问对方关于墓碑的事情，明显也不太好，不如先跟上去，找机会再问也来得及。
　　“不过话说回来，你醒过来之后居然不立刻去找八云紫，倒是让我有些意外呢。”
　　感觉到少女跟了过来，幽子也没有回头，而直到这个时候，少女才注意到，幽子的背上，赫然长着一对轻薄如纱的翅膀，就如同童话之中的妖精一般，而幽子的话，也是让少女心中微微一惊。
　　（果然，我和八云紫是有什么关系吗……）
　　在幽子的想法之中，自己复活后第一时间应该去找八云紫，足以说明曾经的自己和八云紫关系匪浅，虽然从名字之间已经大概能推测出来了，但是当这个推测被确定下来之后，还是让少女不禁有些头疼——八云紫身为妖怪贤者，这身份看起来就很高大上的，少女不知道，现在这个已经几乎换了个人的自己是否还能和对方好好相处。
　　“到了。”
　　就在少女为自己和八云紫之间的关系而感到凌乱的时候，幽子淡淡的声音响了起来。
　　==========================================================
　　中间断了一段时间真是抱歉了，因为最近学校有些事情着实忙得不行，现在事情已经基本上都忙完了，所以可以忙里抽闲出来更新了
　　因为刚开始码，所以可能状态还有些没调整过来，这一章或许有些乱，应该会很快调整回来的
　　话说我这几乎一周没更新，推荐票依然很多啊，各位GoodJob
