第440章: 第十八章 我看到命运的红线了！
　　更新时间2014-8-12 20:16:03  字数：2080
　　“我知道那天袭击我们的人是谁了！”
　　就在少女和帕秋莉在报纸上面看到莉齐?威廉姆斯第二次作案的报道的当天晚上，蕾米莉亚就带着一脸兴奋的表情，用血蝙蝠的招数从窗户直接闯进了少女的客厅——这是蕾米莉亚第二次以这种方式进入这间屋子的，以往除了第一次遇到袭击那一次，蕾米莉亚至少是学会了敲门和走正门，这次居然又变成蝙蝠赶进来，可见蕾米莉亚又多兴奋，“今天花了一整天的时间，总算是找到目标了！”
　　“找到目标了？这么快？”
　　听到蕾米莉亚刚由蝙蝠状态组成人型就迫不及待地叫出来的声音，少女愣了一下，放下了手中的《水曜治愈与攻击性的相斥度》，有些意外地抬起头来看向了蕾米莉亚，看到蕾米莉亚脸上一副“我很自豪我很骄傲”的表情，经过了一个月的时间已经知道应该怎么应付蕾米莉亚的少女自然没有吝啬自己的夸奖，“很厉害嘛，昨天刚讨论出点线索，今天立刻就找到目标了，这效率意外的高啊。”
　　反正夸奖又不花钱也不亏什么，少女的确没有吝啬的必要。
　　“嘿嘿，那当然，也不看看我是谁，我可是蕾米莉亚?斯卡雷特啊！”
　　果然，听到少女的夸奖，名为蕾米莉亚?斯卡雷特的大小姐，明明活了快五百年却还是保持着幼女的面孔幼女的身材幼女的心理的残念的吸血鬼，立刻就毫不知谦虚地接受了少女的夸奖，也不得不说少女和蕾米莉亚的电波在某种意义上来说真的挺合得来的。
　　“那么，对方究竟是谁，搞得你要如此兴师动众才能找得到她？”
　　蕾米莉亚这么闹腾，帕秋莉也看不下去书了，放下手中的关于化学研究的杂志，帕秋莉抬起头来用平淡的目光直视着蕾米莉亚，眼中闪过的寒光十分明显地表达出了帕秋莉对于蕾米莉亚花费如此大的人力只为了寻找一个和自己一众作对的家伙很不满意。
　　“额……那个人的名字叫做莉齐?威廉姆斯，是英国皇室医生约翰?威廉姆斯的妻子。”
　　被帕秋莉充满威慑力的眼神盯上，蕾米莉亚浑身打了个寒战，没敢再卖关子，连忙就把自己已经得到的情报给说了出来，并做了一些补充，“本来今天直到今天下午我们把整个伦敦的医院和诊所都问遍了，也没有问到哪个医生或家属有受到那种严重的伤，但是我想了下，皇室也是有医生的，所以我让皇室里面的人去调查了一下，果然发现了这个家伙。”
　　“……你连皇室的人都能调动啊？”
　　愣了半晌，少女才闷闷地吐出了这么一句话。
　　“那当然，吸血鬼的势力可是很强大的……嗯，老家伙们更喜欢自称为血族，我倒是觉得都没差了，即使是皇室里面，也有十分多的吸血鬼在里面工作，而且不少皇室人员和吸血鬼们都是有联系和合作关系的。”
　　点了点头，蕾米莉亚仿佛是理所应当地说道，这倒是让少女觉得自己似乎的确是小看了吸血鬼们的势力大小。
　　倒是帕秋莉似乎已经对于吸血鬼们的庞大势力已经见怪不怪的了，点了点头，帕秋莉这一向不怎么给蕾米莉亚留情面的人也是夸奖了一句：
　　“这次你倒是做得挺不错的。”
　　“哼哼……”
　　蕾米莉亚骄傲地笑了笑，不过或许是因为帕秋莉之前充满寒意的眼神威慑力犹在，蕾米莉亚倒是没有再说出那番自豪的发言，而是继续把自己收集到的情报说了出来，“对方杀了两个人，不管是上一次杀掉的还是昨天晚上刚杀掉的，都是和约翰?威廉姆斯有着不正当关系的J女，而且莉齐?威廉姆斯自身并没有生育能力，所以对于重视传承额皇室工作人员来说，并不受约翰?威廉姆斯的待见，反倒是昨天杀掉的那个，怀上了孩子，所以我估计莉齐?威廉姆斯是出于心理失衡才会干出剖腹戳婴儿的事情来的。”
　　“只不过是个医生，却如此在意没有任何意义的血统，导致了自己夫人出现了如此扭曲的心理，这样的男人也是愚蠢。”
　　帕秋莉眯了眯眼睛，看向蕾米莉亚，倒是没有觉得有什么纰漏，各个方面都算是有理有据，而且由于是皇室医生，医用工具自然不会放在医院之类的地方，所以莉齐?威廉姆斯想要取出一把手术刀来当作作案工具的话也并不困难，受伤后，家里的医用物品也足够，不需要去医院之类的地方，没有什么太多可怀疑的地方。
　　至于少女，在听到蕾米莉亚说出莉齐?威廉姆斯的名字的瞬间，就已经知道蕾米莉亚这一次的确是找对人了，所以她也没有发表什么别的意见，只是轻声问道：
　　“那么你准备找她干什么呢？如此大费周章地花精力去找她，难道是为了报仇？”
　　“报仇？不不不，当然不是这样！”
　　诡异地一笑，蕾米莉亚对着少女和帕秋莉缓缓开口，说出了一句让帕秋莉和少女都没有想到的话，“我要让她加入红魔馆！！”
　　“……哈？”
　　帕秋莉傻眼了，你明明前不久几个人还打得热火朝天，这才多久没见，蕾米莉亚就直接要把敌人拉入自己这边来了，这让帕秋莉有些不太理解，“蕾米你没发烧吧？我记得吸血鬼的感冒症状是需要男人的精气来治疗的……你这一感冒，问题可就大了……”
　　“喂喂喂！你在说什么呢！我脑子很清醒啊喂！”
　　听到帕秋莉的话，蕾米莉亚顿时哭笑不得地叫了起来，“我这样做是有根据的！你们知道上次我用冈格尼尔贯穿了那家伙的身体之后，看到了什么吗？”
　　“看到啥了？”
　　少女好奇地问道。
　　“命运啊！我亲眼看到，那家伙的腹中，命运的红线将我，你，还有帕秋莉绑在一起了！”
　　嘴角一咧，蕾米莉亚脸上露出一丝兴奋的表情，“那家伙估计没有注意到，自己只是怀孕几率低，并非不能生育，而她现在已经有孩子了……而且，那家伙的后代，将会是红魔馆的人！”
