第573章: 第十七章 英灵们的饭后茶会（？）
　　更新时间2013-2-15 9:05:21  字数：2309
　　“原来是你吗？杂种……”
　　Archer吉尔伽美什的声音中充斥着难以掩盖的杀气，仿佛是将天地都染红了一般，带着浓烈血腥味的磅礴压力在吉尔伽美什赤红色双瞳的注视下，径直地对着少女所躲藏的隙间方向扑了过去，而少女感觉到这股气势之后，这是眉头微微皱起，脸色有些难看——并不是因为少女会受到吉尔伽美什气势的影响，事实上，在某个与世隔绝的妖怪之乡里，比吉尔伽美什的杀气浓厚百倍的存在恐怕也是不少，虽然失去了那些记忆，但是少女却依然本能地抵抗住了这些气势，不过，处在少女身边的间桐雁夜，可就不行了，虽然气势这种无形的东西并不能真正杀人，但是还是能够引起人体内的魔力涌动的，如果是其他人那倒还好，可是间桐雁夜的身体魔力纯粹是由他体内的刻印虫提供的，被气势刺激着加速运动的话，恐怕会加速间桐雁夜的死亡速度。
　　隙间被那把吉尔伽美什的那把宝具长枪卡住，因为这把长枪毕竟是宝具，坚固的程度自然不用说，少女没法像之前在远坂家夹断言峰绮礼的那把古怪的武器那样直接夹断这把长枪，所以微微考虑了一下，少女的右手上瞬间凭空地多出了一把小巧而显得华贵万分的折扇，然后微微地对着眼前的这把插在隙间中的长枪微微一指：
　　“坚固与脆弱的境界。”
　　噼啪……
　　或许是这把宝具本身的神秘度还是不够高，少女的境界之力虽然受到了一些莫名的阻碍，但是还是成功地侵蚀了这把长枪，将其原本拥有的“坚固”的属性瞬间变成了“脆弱”，最后在少女的隙间轻轻关闭的时候，被貌似很轻松地夹碎了。
　　而正在仓库里面的几位servant和master，在看到这一幕之后则是脸色剧变，他们都很清楚，虽然吉尔伽美什投掷这些武器的时候脸上的表情就像是在扔垃圾一样，但是这把被少女夹碎的长枪，却是实实在在的宝具没有错，或许它的力量远不如其他servant手上的宝具，但是却也无法掩饰它曾经是英雄武器的事实，而这种被世界承认了的神秘的存在，居然被直接破坏掉了，这由不得servant和master们不心惊。
　　而关掉了隙间之后，少女扭头看向了身上刻印虫已经平静下来的间桐雁夜，有些不太好意思地说道：
　　“抱歉了雁夜，我必须出去对付他们了，毕竟咱们的存在已经被发现了，如果不出去的话，恐怕就会成为众的之矢了。”
　　“呵呵……你不必这么和气地跟我说话的……”
　　间桐雁夜苦笑了一声，“我知道，其实在这场战争中我才是个累赘，要是其他的魔术师召唤到你的话，可能你的能力才能最大化地发挥出来吧。”
　　“呐……雁夜。”
　　少女没有反驳间桐雁夜的话，而是背对着间桐雁夜，轻声问道，“你相信我吗？”
　　“嗯？”
　　间桐雁夜一愣，然后露出了一个笑容，虽然面容可怖，但是感染度却很强，“当然了，你可是我的servant。”
　　“那不就得了。”
　　少女微微一笑，没有回头去看间桐雁夜，而是在自己面前打开了一条隙间的出口，“你只要等着我给你带来好消息就够了。”
　　走出隙间，少女首先看到的就是正看向自己的三位servant，然后微微抬头，身穿着金光闪闪的铠甲的吉尔伽美什也正站在电灯上看着自己，眼中喷出的怒火几乎就要化为实质一般，当然，少女对于吉尔伽美什的这种怒火完全无视掉了，而是看向了正屹立在场上的那三个英灵：
　　“抱歉，我家Master身体不太好……”
　　“哦哦，没什么，可以理解，可以理解嘛～”
　　首先开口的是那个满身肌肉的Rider，征服王伊斯坎达尔，自来熟的性格倒是让这个家伙很好说话，虽然是敌人，却像是和自己人说话一般，似乎是对于少女的身份十分好奇，“话说回来，你就是那个和Archer打得天翻地覆的Caster？”
　　（果然，自己和吉尔伽美什战斗的时候还是有人通过使魔看过了的，我想，其他的Master应该也是已经看到过了，不过……Caster……？）
　　少女微微皱眉，（是因为我使用了满是魔力的基础魔炮，所以被他们猜测为Caster了吗……）
　　被误认为Caster，如果是其他的Master一定会兴奋地暗中嘱咐自己的servant就这样答应下来，毕竟被别人误认了身份的话，那也就说明对方可能不会特意去防备自己servant的主力攻击了——就像是没有人会特意防备Caster会突然掏出一把枪或者剑一样。
　　不过，这一点对于少女来说却是不适用，别的不说，就光隐藏自己武器这一点，少女就觉得是多此一举，自己拥有几乎囊括了所有职介的武器，用不着隐瞒身份，相比起来，berserker这个会削弱理智的职介更加容易扮猪吃老虎不是吗？
　　所以少女开口了：
　　“和Archer对战的那个人的确是我，但是我可不是Caster。”
　　“哦？那你是什么职介？”
　　果然，伊斯坎达尔十分配合地问了一句，似乎是迫不及待地想要知道答案了，而站在一边的他的Master韦伯则是有些丢人地捂住了脸——这个servant否认自己是Caster就不错了，怎么可能还会把自己的职介直接告诉你，而战场上的Saber阿尔托莉雅和Lancer迪卢木多也是脸色极其怪异。
　　更加让众人大跌眼镜的是，这个英灵居然真的把自己的职介说出来了：
　　“说出来你们可能不相信，我是Berserker。”
　　也对，排除了Caster之后，剩下的职介也就只有Berserker这个职介了，但是看着眼前这个眼神清明的少女，众人真的很难想象她是那种本应该会失去理智的Berserker。
　　少女倒是和下面的servant们聊得很欢，但是站在路灯上的吉尔伽美什可就是真的愤怒了：
　　“杂种！！居然敢无视本大王！？”
　　瞬间，无数的武器随着金色的荡漾波纹出现在了吉尔伽美什的身后，少女瞟了一下，居然有32支武器，这让少女不禁有些好笑：
　　“我一来就给我这么大的大礼，还真是让人受宠若惊呢……”
　　说着，少女掏出了那把幽香女王的微笑——现在不急着暴露其他武器，等到真正决死的时候，才是让他们看到自己其他武器的时候。
