第535章: 第二十三章 久违的里香
　　更新时间2015-6-29 0:03:13  字数：2699
　　西行寺幽幽子将少女领到了白玉楼内一个看起来相当一般的房间门口，和式的拉门上，十分朴素的花纹被绘制在上面，似乎并没有什么特别的地方，而站在少女的八云紫看到这扇门之后，则是撇了撇嘴，似乎有点不想进去的样子，但是看了一眼站在自己身前的少女，八云紫还是说道：
　　“我们要找的人就在这里面……她对人体的了解应该要比我们这些妖怪要深得多，说不定知道你的脑子出了什么问题。”
　　（你脑子才出问题了呢。）
　　少女没好气地扭头白了八云紫一眼。
　　“快一点解决完快一点走吧，这里给我的感觉很糟糕……咳……”
　　茵可萨丝口中发出轻微的咳嗽声，声音似乎有点不太舒服，可能是白玉楼的亡灵气息让她本来就体弱的身体感觉更加不好了，脸色稍稍有点苍白，也不知道以往几次来白玉楼是不是也是这种状况，“里香应该就在里面，那家伙平时不喜欢外出的，每天呆在房间里面跟个宅女一样。”
　　“你没事吧……”
　　少女有些担心地看了一眼茵可萨丝的脸，她那仿佛因为巨大的压迫感而显得苍白的脸色让少女有些不放心，“要不你先回去，我和紫进去就行……”
　　“没关系，只是不太舒服而已，并不会有什么大碍。”
　　茵可萨丝摇了摇头，“还不至于出什么意外，还是快一点吧，这里毕竟是冥界，你一个活人在这里待久了也不好。”
　　“是……是这样吗……”
　　少女虽然还是人类，但是在这里待久了似乎也没觉得有什么不太舒服的地方，也不知道是因为自己的身体素质远超了常人还是什么缘故，不过既然茵可萨丝都这样说了，少女也不好意思再让她回去，只是在心里想着尽快把事情解决就好了。
　　“里香可是整天都叨念着你的事情呢。”
　　西行寺幽幽子笑眯眯地看着少女跟其他人说完话，然后才开口如此说道，“她就在里面，来，进去吧。”
　　（名字是叫做里香吗……）
　　少女心底里嘀咕了一句，失去了记忆的她对这个名字十分陌生，不过听其他人的说法，自己似乎是和里香相当熟悉的样子，对此少女也颇为无奈，只能附和地点了点头，然后看着这扇和风的拉门，对着里面轻声唤道：
　　“那个……有人在吗？”
　　“……谁啊？”
　　顿了好一会儿，门内才传出一个有点闷闷的声音，听起来有点懒散的感觉，似乎对于门口来人并没有什么热衷的意味，问完了话之后，也不等少女回答，里面的声音就再次说道，“进来吧，门口的防盗设备没开。”
　　（防盗设备？）
　　少女额角留下一滴冷汗，说实话在这和风十足的白玉楼里面，出现了这样高科技的词语，一时间让少女感觉违和感十足，但是看身边的西行寺幽幽子，还有八云紫和茵可萨丝的表现，似乎对于里香搞出这些东西都完全不感觉惊奇的样子，所以少女也只能压下了自己吐槽的欲望，表现得十分淡定：
　　“那打扰了……”
　　一边说着，少女一边伸手将眼前的门给拉了开来，然而就在门被拉开的那个瞬间，饶是少女已经做好了心理准备，却还是被房间内的情况吓了一跳，之前听到里香说“防盗设备”，她还以为只是在一个普通的房间门口安装了监视器一类的东西，然而打开门之后，少女才发现自己完全想错了——打开门之后，出现在眼前的并非监视器，而是几个冰冷的火箭头，而且箭头直对门口，把刚打开门的少女吓了一大跳，许久不用的曾经在现代社会才会出现的词语也冒了出来：
　　“卧槽！？”
　　里香的房间和白玉楼的环境完全不一样，虽然拉门是和式的，但是房间内部却完全被各种科技设备占据，四处散落着冰冷的机械和工具，墙上挂着好几个显示屏，似乎还显示着什么公式，一瞬间少女以为自己走进了哪个科幻片的拍摄片场——而在这些机械的中间，一个棕色长发的女孩正背对着少女她们，正在摆弄着什么东西。
　　【里香（LV10）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“怎么一惊一乍的？”
　　里香有些疑惑的声音响起，因为平时总是宅在房间中的缘故，平时来找里香的人就那么几个，所以对于里香房间内的构造都应该很熟悉了，这次来的人却似乎第一次见到自己房间内的东西，所以里香有些好奇地停下了手中的活，然后扭头看向了身后，而这一看，却是整个人都僵在了那里。
　　“那个……你好……”
　　少女看着里香直勾勾的眼神，表情有点尴尬地对着里香打了个招呼——里香棕色的长发随意地泼洒在肩上，容貌也十分清秀，被这样一个女生直勾勾地盯着，少女压力还是挺大的。
　　“小……”
　　里香双眼中猛地闪烁起奇异的光芒，连手中正在组装的零件都不管了，随手扔到一边，里香连忙站起来，然后朝着少女狠狠地扑了过去，口中发出兴奋的叫喊声，“小红啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“唔啊啊！”
　　被里香直接扑了个正着，少女下意识地想要保持身体平衡，但是却很诡异地发现里香扑倒自己身上之后，虽然自己能够感觉到里香的身体正搂着自己，却并没有感觉到有冲击力推动自己向后仰倒。
　　“亡灵的质量几乎为零，所以你感觉不到冲击力。”
　　似乎察觉到了少女的疑惑，八云紫首先出言解释道，然后看着挂在少女身上如同树袋熊一般，还准备得寸进尺地把头埋到少女胸口去蹭的里香，顿时太阳穴处爆出青筋，然后伸出手抓住里香的身体，狠狠地往下扯，“你这家伙！得寸进尺了吧！”
　　“闭嘴你这个老太婆，我这么久没有见到小红，还不准我和她好好亲密一下吗！？”
　　里香死死地抱着少女不撒手，扭过头对着试图把自己扯下来的八云紫恶狠狠地说道。
　　“按照人类的年龄来算你也是老太婆了！”
　　八云紫的脸顿时黑下来，然后不顾里香的反抗，强行将她的四肢掰开，这才将其从少女的身上拎下来，“你也老大不小的了，别搞得跟个小孩子一样。”
　　=================================================
　　咳咳，我回来了，惯例地求推荐票
　　很多人想看支线道具剧情，还有人打赏说想看……不过支线一般每一章字数很多，所以写起来超麻烦，按照加更来算的话，推荐票足够的话就更新吧→_→
　　放心吧，更新会有的，面包也会有的
　　================================================
　　关于这次70万购买家事部的事情
　　家事部不是学校的，不是你的，也不是他的，家事部是部长的。
　　主角新井阳太也许为家事部做了贡献，但是部长说你做错了，部长让你女装，你就不得不女装。
　　作为男生的新井阳太不在了，作为女生的凯瑟琳还在，而且完全欢迎围观。家事部女装是很正常的事情，你并没有损失什么。
　　现在还觉得女装不习惯的，要么是心智有问题要么是被人卖了还帮人数钱。
　　被强制女装了先想想自己的问题，抛弃灵魂正常女装就不会被强迫。
　　PS：近期可能会申请路西法合并，所有家事部的告白相同话题的伪娘可能会合并。
　　方便各位bian态性趣交流。
　　是的，以上是章推，听说复调要更新家事部了，所以特地为这个变tai女装小受作者来个激昂的章推，不用感谢我了，这是我应该做的
　　另外大家帮我监督一下，那货如果不更新的话我就爆了他的菊花
