第695章: 第二十二章 搅浑水
　　更新时间2015-6-25 18:09:44  字数：2178
　　“妹红碳啊……”
　　少女带着有点崩溃的笑容，伸手摸了摸站在自己身前的小小的藤原妹红的脑袋——作为一名贵族家的孩子，藤原妹红的装束和清洁明显都比香取寺子这种平民家的孩子好得多，及肩的黑色半长发十分柔顺，让少女觉得足以直接去给X柔打广告了，“嗯……你的头发一直都是黑色的吗？”
　　“是啊？”
　　藤原妹红有些疑惑地抬起头来，似乎是不明白少女为什么会突然问出这么一个奇怪的问题——现在可是古代日本，没有人会去把头发染成花花绿绿的颜色，头发自然都是黑色的。
　　“这样么……”
　　少女眼角抽了抽，其实得到这个答案也是意料之中，只不过眼前这只小小的藤原妹红和自己印象中那只不死火鸟白发不良实在是形象差别太大，让她一时间有些接受不能而已，现在冷静下来，少女倒也是接受了这个诡异的设定，可能在之后的一千年之间，藤原妹红经历了什么事情之后，才会变成那副凶悍的模样吧，连头发都变成了一头白色的长发。
　　“抱歉抱歉，因为那边突然有些事情急需处理，所以一时间怠慢了八云姬……”
　　就在少女脑中有点凌乱的时候，藤原不比等总算是出现在了客厅的门口，脸上有点细微的汗珠，看得出来他刚才的确是有点忙的样子，一走进客厅，藤原不比等就满脸带着歉意的笑容，“如此失礼，让八云姬见笑了……嗯？”
　　一边道着歉走进来，藤原不比等这才发现在少女的身边还站着藤原妹红这个小家伙，此刻，因为见到藤原不比等这个位高权重的家长，藤原妹红的表情显得有些忐忑不安的样子——那表情就像是做错了事情被家长撞破了一样。
　　“这孩子挺可爱的。”
　　看到藤原不比等脸色微微变了变，见过了这么多贵族的少女也大概已经了解了藤原不比等这种贵族们心里的想法，所以心里苦笑了一下，少女直接伸手在藤原妹红的头上狠狠地揉了一把，以表示自己对她的亲近。
　　“这样啊。”
　　藤原不比等见少女没有因为藤原妹红的出现而有所不满，反而似乎和藤原妹红十分亲近，便也松了口气，“妹红这孩子平时挺听话的，就是没人看着的时候有些淘气。”
　　“机灵点也未尝不好啊，不是吗？”
　　少女笑眯眯地趁着藤原妹红还小，伸手不断地在她头上抚摸着，就像是抚摸一只小猫一样，而藤原妹红也似乎并不排斥少女的抚摸——如果换做少女认知中的那个白毛不良，这个时候恐怕早就一把火烧过来了吧。
　　“是啊，机灵点也未必不好。”
　　大概是想到了少女这个特殊的女性，又想到贵族的难处，藤原不比等叹了口气，对于少女的说法表示了赞同。
　　=================================================================
　　“这搞毛啊——”
　　今天的蓬莱山辉夜从别人那里听到了一条似乎相当不得了的消息。
　　原本追求辉夜姬的藤原不比等，突然转而和八云姬关系甚密切！
　　本来，辉夜姬和八云姬，两位相传都是倾世之女，一位容貌气质极佳且见识宽广，绝非花瓶，一位貌若天仙且身世神秘，而且常伴奇迹，两人都是被众多王公贵族们追求的目标，虽然有不少相似点，但也似乎互不干扰相安无事，这个时候突然出现了把两人联系起来的八卦传闻，自然是一下就把平安京内的八卦圈给引爆了。
　　蓬莱山辉夜第一次听到这个消息时，内心几乎是崩溃的，藤原不比等一直在追求她是众所周知的事情，但是这次传闻中不知为何又和少女搅到一块儿去了——因为都是情敌的缘故，那些贵族们肯定不会放过这个打击情敌的好机会的，所以藤原不比等放弃辉夜姬转而向八云姬发起攻势的信息，绝对已经传遍整个平安京了。
　　“这家伙到底怎么搞的？”
　　蓬莱山辉夜有些摸不清少女的想法，此时她已经把前来追求她的贵族们都打发走了，正一个人坐在房间里，伸手捏着自己长长的秀发的末梢，满是苦恼地自言自语着，“她应该对于那家伙没什么兴趣才对啊……”
　　和少女打过几次交道，蓬莱山辉夜也已经几乎把少女的情况弄清楚了，至少在对待男人这一方面，少女可是从来没有表现过对那些男性的青睐，如果说少女真的和藤原不比等搅上了，那蓬莱山辉夜绝对是第一个不信的。
　　“……这两人一定有阴谋。”
　　蓬莱山辉夜思考了好一会儿，最后很快就想到了点子上——能联系上藤原不比等和少女的关键点，无非就是自己，这两人能混到一起去，肯定是在商量着什么对付自己的阴谋。
　　“辉夜啊——”
　　就在蓬莱山辉夜皱着眉头思索着关于少女和藤原不比等的事情的时候，霍青娥的声音从门外传了进来，然后也不等蓬莱山辉夜应允，霍青娥就这样直接推开房门走了进来，一副完全不把自己当外人的样子，“这个游戏怎么开启下一个关卡啊？”
　　在霍青娥的手中，一个小巧的游戏机赫然在手——虽然按照样式来说，比少女认知中的PSV之类要古老很多，但是在这个时代，能制造出这种游戏机，不得不说月面的科技也是相当超前了。
　　“我怎么知道？我又没玩过。”
　　蓬莱山辉夜对着霍青娥很没形象地翻了个白眼，这个游戏机虽然是她离开时从月面顺走的，但是直到现在为止她也还没试过玩这些游戏机，所以霍青娥的问题她根本回答不上来，“对了，你准备什么时候走？”
　　“玩够了大概就会走吧。”
　　霍青娥不会在同一个地方待太久，这次在蓬莱山辉夜这里因为月面的新奇玩意儿待了好几天，已经是奇迹了。
　　“既然这样，那就帮我一个忙吧。”
　　脑子里联想到了少女那边的情况，蓬莱山辉夜眼珠子转了转，便朝着霍青娥如是说道。
