第350章: 第六章 姑且算是这一卷的主线（大概
　　更新时间2013-10-15 12:21:25  字数：2134
　　夜晚的白玉楼，万籁俱寂，几乎所有人都已经进入了梦乡，然而就是这个时候，少女的房间里，却是迎来了一位令人无法直视的客人。
　　华丽到仿佛散发着金色光辉的黄金色长发，一看就是通过十分复杂的各种工艺才能制作出来的高贵的日本和服，和人类无异但是双瞳中随时散发着藐视众生的霸气，洁白的玉臂虽然十分娇小而皮肤细腻但是不知道为什么总让人觉得里面似乎蕴含了强大到令人恐惧的力量。
　　这就是幻想乡的龙神，龙傲天，一个面容清秀而虎背熊腰，空间戒指里面总是堆满了各种魔兽晶核，招式名字总是和龙有关，能够随时随地变成龙型的女人……
　　“不知道为什么，我总觉得你在想一些很失礼的事情……”
　　已经变成人型的龙傲天坐在少女房间里的椅子上，对着正坐在床上的少女，表情有些古怪的说道。
　　（感觉真敏锐……）
　　少女嘴角抽了抽，她刚才只不过是再次看到龙神头顶上那充满了土豪气息的龙傲天三个金光闪闪的大字，不禁在心中恶意地将自己穿越之前在网上看到的各种龙傲天流小说主角跟眼前的这位华贵的龙傲天小姐对比了一下，不得不说，除了性别不同以外，很多地方还真是意外地相似。
　　“说起来，你为什么要穿日本的和服啊？你应该是来自中国的吧？”
　　为了不让龙傲天继续纠结于自己想的事情的问题，少女立刻转移话题，试图通过这种方式来让龙傲天忽略掉自己刚才胡思乱想的事情，而龙傲天则是有些怪异地瞟了少女一眼，眼中露出了一起无奈的光芒。
　　龙神好歹也是一位强大的神明，更何况身为龙神的龙傲天还是一个活了不知多少年的存在，少女心中究竟打的是什么如意算盘，龙傲天虽然不能读心但是最起码能够猜的出个大概，不过见此状况，龙傲天也不揭穿她，而是回答道：
　　“入乡随俗嘛，我从中国来日本也有不知道多久的时间了，早就习惯了日本的习俗了。”
　　这一句话是用中文说的，这种熟悉的语言瞬间让少女感觉到一阵浓浓的亲切感，要知道，自己能够用日语和其他人交谈，全部都是多亏了系统的帮助，现在而在那之后，不管是在幻想乡这边，还是在梦境世界都已经再也没听到过中文了，不过话说回来，龙神来到日本也不知道多少年头了，居然还记得中文怎么说，甚至于不是文言文而是现代中文，该说神明都是怪物吗？
　　“好了，还说正事了。”
　　不过龙傲天到底还是没有一直用中文跟少女对话，这倒是让少女有些失望，可能是因为龙神在日本的这段时间里说的都是日语，已经习惯了吧，“既然你们幻想乡已经建立了而且看起来还管理的不错，那我也不好意思再破坏了，你也不用担心我会对幻想乡搞破坏。”
　　在说事情之前先给少女打了个预防针，龙神这一点倒是做得不错，因为少女刚才还真想过龙傲天因为没有阻止幻想乡的建立而恼羞成怒跑来报复之类的。
　　而且这段时间里，少女似乎听说了龙神在帮助幻想乡内部风调雨顺，也不知道是不是真的。
　　“八云紫身为幻想乡的管理者，虽然看起来很闲，整天不干实事……”
　　听到龙傲天一开口就是似乎要给八云紫澄清的语气，少女有些意外，毕竟八云紫整天闲得都快发霉了这件事情，幻想乡内大部分妖怪都是心知肚明的，这样想着，龙傲天的下一句话这才继续说了出来，“而事实上也的确如此。”
　　一时间，少女觉得龙傲天在玩她。
　　不过下一刻，龙傲天又语气一转，继续说道：
　　“但是，八云紫拥有的能力，却是让八云紫能够最完美地管理幻想乡。那就是她的隙间能力。”
　　少女不是傻子，立刻就明白了龙傲天说的是什么意思了，那个被风间幽香称呼为偷窥能力的隙间能力，除了能够进行空间的跨越以外，还能够远距离监视她能想得到的每一个角落，这种能力，对于管理者来说，是必不可少的。
　　“像八云紫这样的人，其实强大的战斗力并不是重要的，因为在幻想乡，还有些博丽巫女的存在，她们的存在，就是用力量去解决事端，但是发现事端，却只有八云紫能做得到。”
　　说着，龙神看向了少女，“我记得你也有隙间的能力吧，不过以我所见，你恐怕并不能像八云紫一样，把隙间同时开到幻想乡的每个角落吧。”
　　少女点了点头，承认了龙神的说法，自己的隙间能力是系统给出的技能，每次只能打开一条隙间，像八云紫那样同时把隙间开遍幻想乡，别的不说，自己的MP恐怕首先就支持不住了。
　　“所以，我要你去找到八云紫，把她带回来。”
　　看到少女深以为然的表情，龙傲天满意的点了点头，“而为了让你有足够的实力去寻找八云紫，我要想办法让你更加熟悉你身体里的法则。”
　　少女身体里的法则，就是指的系统，这点少女已经明白了，但是更让少女觉得头疼的是，从龙傲天的语言中，其实不难听出来，八云紫现在所处的地方似乎不是什么简单的地方，反倒像是龙潭虎穴，因为龙傲天居然要少女将自己身体里的系统更加熟悉之后才能放心让自己去找，换句话说，龙傲天恐怕认为以自己现在的实力去找八云紫，说不定不仅找不到八云紫，还会把自己给搭上。
　　“虽然不明白你的法则究竟是怎么运转的，不过我作为同样拥有法则的人，多少还是能指点一下你的。”
　　龙神严肃地看着少女，“到时候你要去找八云紫的地方可不是一个简单的地方，那里可是什么都有的，谁都不知道会发生什么事，所以你必须要有完全的准备。”
　　“是的。”
　　看到龙傲天如此严肃，少女也觉得有点紧张了起来，“那个……我能问一下紫现在在哪里吗？”
　　“在东京。”
　　龙傲天认真地回答道。
　　“……”
　　==========================================================
　　求票
