第247章: 第四十七章 太太我来给你送黑暗了~！
　　更新时间2013-3-8 13:18:17  字数：2050
　　哟~
　　这是今天的两更，顺便，我想大家都知道了——没错，那个无数无节操作者们组合起来的可以毁灭世界的同人写手联盟……大家可以去看看里面众多无节操的采访……
　　=======================================================“这是小红让我给你带来的东西。”
　　看到露米娅一言不发，根本不搭理自己，八云紫也是颇感无奈，之前在白玉楼胡闹被少女无视掉，没想到来博丽神社跟露米娅说正事也被无视了，所以八云紫干脆不提琐事，直接把这一次来这里的目的抬了出来。
　　“嗯？小红给我带的东西？”
　　听到少女的名字，露米娅这才扭过头来，顺便瞟了一眼还在院子里找虫子的博丽灵梦，确定她没有注意到自己和八云紫的谈话，然后才继续问道，“那个小家伙会给我带什么东西？”
　　“这我就不知道了……”
　　八云紫摇了摇头，然后从身边那条没有关闭的隙间中掏出了一个小小的被绳子紧紧系好的小麻袋，然后递到了露米娅的面前，很明显这就是少女让八云紫带来的东西，“小红让我不要打开，所以我就没有打开。”
　　原本按照八云紫的性格，她才不会这么听别人的话，就算托她捎东西的人让她不要打开，她也肯定会在隙间里面先把这东西的庐山真面目给看完了才会送去，不过，这一次让她捎东西的是少女，而且在出发前，少女不止一次地用近乎威胁的语气警告了她，这个袋子千万不要在没有她和露米娅的情况下打开。
　　虽然对于少女什么时候和露米娅关系这么好了有些吃味，不过既然少女都这样说了，八云紫也不好去偷看了，万一被少女知道了的话，到时候一气之下不理自己可就麻烦了。
　　“是是是，你没有偷看……”
　　不过很遗憾，这一次站在八云紫面前的是和她有着千年孽缘的黑暗妖怪露米娅，虽然中间有好几百年的时间没有见面，但是彼此的习惯和性格她们却是还是比较清楚的，所以露米娅听到八云紫的话，只是对着她翻了一个白眼，然后接过了她递过来的小麻袋，在八云紫满脸郁闷的神色中解开了系在小麻袋上的绳子，“小红会给我带什么啊，真是的，我又不缺什么……”
　　对于少女，露米娅一直觉得自己对她的感觉有些奇怪，本来直接看的话，两个人就像是普通的损友一样，但是每次想到少女的笑脸，露米娅就觉得脸上有些发烫，就和香霖堂里面有一本叫做《黑暗X经》的书上所说的一样，这也让露米娅对少女带给自己的东西有些期待。
　　不过，出乎八云紫和露米娅的意料，在系着的绳子被解开的一瞬间，还不等露米娅把麻袋口打开，从麻袋里面就抢先出现了异状，一团浓郁的黑色雾气猛地从麻袋中钻了出来，然后朝着露米娅扑了过去，那副架势就像是猛虎扑食一般来势汹汹。
　　“嗯！？”
　　露米娅先是愣了一下，对于这团突然袭来的黑色雾气有些意外，然后在黑色雾气即将扑到自己的瞬间，露米娅反应了过来，眼睛一瞪，发自本源的黑暗能力瞬间发动起来，那团黑色的雾气几乎是以比扑向露米娅更快的速度被无形的力量给压了回去，最后不甘地被挤回了麻袋。
　　“这是什么东西？”
　　八云紫也是被刚才那种浓浓的黑暗气息吓了一跳，半晌才回过神来，看着若有所思的露米娅，连忙问道。
　　“是一块玉石……”
　　抬头看了一眼院子里，博丽灵梦此时正抓着一只锹形虫在往另一只锹形虫的身上放，看起来玩得很high，并没有注意到这边的情况——当然，这也要多亏了巫女本身对黑暗力量的抗体，确定了博丽灵梦没有注意这边，露米娅这次抬起头继续说道，“这块玉石里，储存着量惊人的黑暗……”
　　说着，露米娅把手伸进袋子，将里面的东西掏了出来，展示给八云紫看了看，正是少女所拥有的那个道具——龙之宝玉奥普，而在这个宝玉中，弄得化不开的黑暗正在里面翻涌着，看起来十分渗人。
　　“怪不得小红让我不要在没有你和她的情况下打开……”
　　八云紫点了点头，算是明白了少女的意思。
　　其实，系统出品的道具都是为少女开放了不少特权的，如果刚才的场景让少女看到的话，少女就会发现，刚才爆发出来的黑暗力量，绝对比自己当时面对的黑暗要强上不止一筹，也就是因为少女是系统承认的奥普的主人，否则，以少女的操纵黑暗的能力，恐怕已经在奥普的手上死掉一次了。
　　而露米娅则是不同，且不说她和少女之间等级的绝对差距，就算是靠着露米娅世界的黑暗这个听起来十分拉风的名头，就足以看出其黑暗能力的强大了，所以，即使奥普是聚集了世界树上所有化为黑暗的力量，也还是比不上露米娅的能力。
　　“那么，小红给你带这个东西，是想让你吸收了这里面的黑暗？”
　　八云紫似乎是想到了少女的目的，恍然道，“也对，这些黑暗，足够一口气补充你身体里大量的空缺了，只要你体内的黑暗足够，你就可以自行制造黑暗再也不用吃人了吧？”
　　“你说得倒是轻巧……”
　　露米娅叹了口气，摇了摇头，“我是食人妖怪，这些黑暗虽然够多，但是他并不是在人的身上的，我能够操纵这些黑暗，但是却不能吸收这些黑暗，除非这些黑暗是在一个人的身上……换句话说，这个东西，对我来说充其量也就是一个弹药库。”
　　“是吗？”
　　听到露米娅的话，八云紫也忍不住叹了口气。
　　不过，她们都没有注意到的是，在神社的大门里面，带着塞钱箱的博丽巫女正靠在墙上听着她们的对话，低着头沉默着，脸上的面具令人无法看到她的表情。
