第347章: 第三章 你们是怎么知道别人的生日的？
　　更新时间2013-10-13 11:35:47  字数：2115
　　今天的白玉楼异常的热闹，不仅仅是人多而已，主要是平时里白玉楼里面除了魂魄妖梦这个小小的半人半灵以外，其它的家伙全部都是亡灵，可见这个白玉楼里面是多么的死气沉沉，而今天白玉楼里面可是一口气迎来了不少人类和妖怪，自然看起来就比平时要热闹了许多。
　　“你们好慢啊，路上发生什么事情了吗？”
　　刚进入白玉楼的大厅，少女便听到大厅里面传来了一个有些不耐烦的声音，少女扭过头去看了看，发现正是地灵殿的主人，体型娇小的古明地觉，此刻的她，正在用有些奇怪的眼神看着少女，不过更加吸引少女的，是古明地觉身上由红色的丝线连接着的那个红色的魔眼，也正在盯着少女，而且发现少女注意到它之后，这个眼睛还很可爱地眨了眨眼睛，然后貌似不好意思地把视线投向了其它地方。
　　就在少女不禁觉得有些好笑的时候，古明地觉却突然作出了一副了然的样子：
　　“原来是这样……贵圈真乱。”
　　“呃……”
　　看起来古明地觉已经知道自己和爱丽丝在渡过了三途川之后站在死神的摆渡船上面发呆的事情了，不过此刻在这里有这么多人正在关心着自己，少女也觉得自己一直因为八云紫的事情而无视掉他们也太过分了，所以这下少女倒是没有因为想到八云紫而失神，只是冲着古明地觉不好意思的笑了笑，“说起来，觉你为什么会在这里？”
　　因为自己和古明地觉的交流还是比较少的，就算是从上次去地灵殿避难到现在为止，自己中途也就有两次和古明地觉见过面，应该不算是相当熟悉，而古明地觉将自己胸前的红色魔眼瞟了瞟少女，然后就似乎知道了少女在想些什么，撇了撇嘴，颇有些不满地说道：
　　“我为什么不能在这里？在我的记忆里，我已经认识了你很久了诶……”
　　古明地觉拥有读取记忆的能力，不得不说这个能力的确是有够BUG的，少女觉得古明地觉恐怕现在连自己曾经还是男人的时候把那些H书藏在什么地方都已经知道得一清二楚了。
　　“哟呵！小家伙好久不见了！”
　　也是几乎同时，一个有些欣喜的声音从身后传来，因为“小家伙”这个称呼实在是标志性太明显了，少女的脑海中立刻就浮现出了鬼族四天王的影子，不过还没来得及转身回头跟自己身后的人打个招呼，少女就突然感觉到自己的腰间突然一阵大力传来，自己的脊椎都因为这个突然袭来的巨大力量而似乎有些不堪重负，向少女的大脑发出了大量的疼痛信号，让少女一时间有些龇牙咧嘴，最后还是脚下一个没站稳，趴倒在地。
　　“喂喂喂，为什么趴下了？我不就拍了一下你么？”
　　而来人似乎还没有理解到自己的怪力究竟是代表着什么，看到少女突然趴倒在地，她有些奇怪地蹲在了少女旁边，伸手将少女拉了起来，而少女也总算看到了这个将自己打趴下的家伙——伊吹萃香。
　　有些小学生一般的体型，以及头上两根大得不像话的角，就是伊吹萃香最明显的特征了，不过她的声音却是和另一个鬼王茨木华扇的声音很类似，都有些萝莉，再加上上次见面有一段时间了，所以刚才听声音少女一时没有认出是谁。
　　“说起来小家伙，听说你和八云紫闹翻了？”
　　明明自己的体型更加幼女却口口声声叫着少女这个发育还算不错的女生“小家伙”，这让周围的人看向这边的眼神都有些古怪，不过听到伊吹萃香的话，少女也只能无奈地苦笑了一下，似乎自己和八云紫这点事情已经闹得沸沸扬扬的了，只要有点人际关系的妖怪们似乎都知道了。
　　“啊……算是吧，虽然我也不知道紫为什么突然就讨厌我了……”
　　说起这件事情，其实少女也算是一头雾水的，之前那段时间明明还好好的，在太阳花田里面，八云紫先是突然对自己有了杀意，然后就又突然逃跑了，如果说八云紫是因为对自己起了杀意而不好意思的话，那以八云紫的性格来说，也不可能一口气离家出走这么久。
　　听到她们的对话，一边的古明地觉皱了皱眉头，张了张嘴似乎想要说些什么，不过犹豫了半晌，古明地觉还是将嘴巴闭上，一言不发。
　　“不过说起来，今天为什么白玉楼里面这么多人，是有什么事情么？”
　　似乎是要转移话题一般的，少女有些不太想要继续提及这件事情，她担心说着说着自己又有些控制不住自己了，所以看了看周围的人，少女有些好奇地问道，“似乎都是些熟面孔呢。”
　　的确如少女所说，一眼望去，几乎都是少女认识的人，一出现就不停地缠着爱丽丝的神绮、自顾自地大碗大碗喝酒的星熊勇仪、明明是幼儿体型却一直在装威严的蕾米莉亚和她的小女仆十六夜咲夜……不过让少女有些奇怪的是，当少女看到了正在和铃仙说着什么的蓬莱山辉夜的时候，蓬莱山辉夜似乎也是注意到了自己的目光，不过下一瞬间，蓬莱山辉夜就突然把头扭过去，不敢再面对少女的目光了。
　　“……我做错什么了吗？”
　　少女有些莫名其妙，而在少女身后的古明地觉则是作出了一副扶额的动作。
　　“好了好了，各位都安静一下吧！”
　　白玉楼的主人，西行寺幽幽子不知道何时已经走进了大厅，虽然人不少，但是白玉楼的大厅倒也能够容纳这么多人，看到众人都已经安静了下来，西行寺幽幽子的脸上露出了满意的笑容，少女觉得这家伙应该是很喜欢这种感觉吧，“那么，今天来的目的我觉得大家也知道了，那么，就让我们对今天的主角，说出今天最应该说的那句话吧？”
　　西行寺幽幽子说着，将目光放在了少女的身上，而少女也突然惊愕地发现，周围所有人都已经将脑袋转向了自己，无数的视线投到了自己的身上，刺得自己有些不太习惯，而很快，众人异口同声的声音就将少女的所有注意力都全部吸引了过去：
　　“生日快乐~！”
