第631章: 第七十五章 天降之物（无误
　　更新时间2015-2-8 10:32:19  字数：2630
　　“结果闹了半天，我们这不还是得跟这个海魔再打一次吗？”
　　Rider已经数不清楚自己这是第几次挥动着手中的短剑斩断这只海魔的触手了，少女一个御柱把lancer和caster都给干掉了之后，居然又使出了那招操纵尸体的能力，把这只还没有消失的巨大海魔利用起来了，原本以为她只能操纵assassin那种人形的尸首，现在rider觉得自己实在是太天真了——只要是尸体，哪怕是残缺的，少女都能利用起来！
　　这一点从站在河面上的saber现在身处的状况就能看得出来了。
　　“该死的……”
　　虽然因为拥有湖之女神的祝福，saber即使不借助外力，也可以像踩在地面上一样平稳地踏在水面上，而且因为lancer的死去，左手也恢复了战斗力，但是saber的处境却完全没有任何好转，原因无他，失去了魔力供应的海魔虽然已经几乎失去了恢复的能力，但是那些被rider斩断落下的触手，甚至于那些之前被自己砍断的触手们，居然在少女的操纵之下，全部冲着自己扑了过来。
　　“不行，不能再在这里和它们纠缠了！”
　　脚下一踏，saber跳到空中，躲开了从湖底下突然钻出来的半截触手，然后挥剑将几个从空中被rider斩落下的，朝着自己扭过来的断掉的触手拍飞，saber实在无法再在这里待下去了，现在这只海魔已经没有了caster这个召唤者，也就是说已经没了什么行动力，爬到岸边去吃人自然也是不可能的了，saber只要远离它，它要不了多久也会变成魔力消失掉的。
　　一念及此，saber也就不再念战，抬起头来看了一眼天空中站在飞舟上没有行动的archer，心中一阵郁闷——想必archer也是看出了这一点，才没有浪费精力再次对着这只海魔进行攻击的吧。
　　“啧，居然牵制不住多久。”
　　看到在河面上飞快地跳跃着，准备从河中离开回到岸上的saber，以及仿佛也反应了过来，再空中消失又出现了几次，便回到岸边的rider，少女不禁砸吧了下嘴巴，似乎对于现在的状况不是很满意。
　　“呵，杂种，想要牵制住王者，可不是那么容易的事情。”
　　Archer操纵着自己的飞舟移动到了岸边的上空，居高临下地看着站在爱丽丝菲尔身边的少女，口中发出一声嘲讽，而伴随着archer的声音落下，rider和saber也回到岸上，然后围在少女附近，都用不善的颜色看着少女。
　　“呼……何必那么凶神恶煞的。”
　　看到几人的反应，少女轻笑一声，从对方的眼神中都看到了浓浓的忌惮，骑士王、征服王和英雄王三个王者的合围之势，能够得到这种待遇的也算是少见了，不过即使如此，少女脸色依然还是相当轻松的，“你们看看那里。”
　　少女说着，指了指刚才海魔尸体所在的河中央。
　　“……”
　　Archer依然死死盯着少女没动静，saber和rider对视了一眼，都从对方的眼里读到了默契，于是saber依然盯着少女防范她进行偷袭，而rider则是回过头去看向了河中央——不得不说，刚才少女一下子就干掉了两位servant的举动，已经给这三位身为王者的servant带来了莫大的震撼，不知不觉中，三个人居然隐隐有联合起来对付少女的趋势。
　　“这是……！”
　　回过头去看了一眼河中央，rider顿时一惊，语气中带上了浓浓的惊讶之情，似乎看到了什么不可思议的事情一样。
　　“怎么了？Rider！？”
　　听到rider那不可思议的语气，saber顿时心中也生起一股不好的预感，然而此时她依然不敢把视线离开少女，手中紧了紧自己的誓约胜利之剑，saber语气有点焦急地问道。
　　“那只海魔消失了！”
　　还没等rider回话，跟着rider一起回头的韦伯和爱丽丝菲尔倒是先惊呼了出来——巨大的海魔尸体即使失去了魔力的供应，也只是会随着时间而慢慢消散掉而已，像这样几乎是转眼之间就整个从河中消失的情况，绝对是不正常的。
　　“什么？”
　　Saber一惊，也下意识地回头朝着河中央看了过去，而站在飞舟上的archer也是眼神朝后瞟去——所有人的视线在这一个瞬间，全都从少女的身上离开了，这正是少女想要的结果！
　　“哈——”
　　口中发出一声长长的叹声，没等在场的其他人反应过来，少女便猛地将两条隙间猛地在空气中撕裂开来——一条正处于少女的身后，依稀还能看到，在隙间之中，间桐雁夜也在里面，正盯着坐在archer身边的远坂时臣，眼中露出了快意的表情。
　　而另一条，则是正好开在archer的飞舟和saber以及rider的正上方——那是一条巨大到了惊人的隙间，乍一看去，仿佛就像是天空裂开了一条巨大的窟窿一般！
　　“糟糕了！”
　　脑子动得最快的韦伯首先反应了过来少女究竟干了什么，眼中流露出浓浓的恐惧，而紧接着，还没等周围的其他人反应过来，韦伯惊恐的对象便出现在了众人的眼前——巨大的隙间之中，那只庞大的海魔的躯体，伴随着不少激流的河水，从隙间之中喷涌而出，对着下面的servant和master们狠狠地砸了过去！
　　“你……！！”
　　首当其冲的自然是浮在空中的archer和远坂时臣，眼中流露出浓浓的惊恐，海魔的下落速度实在是太快，archer甚至还没来得及驱动起自己身下的飞船移动，便被巨大的海魔躯体狠狠地砸中——说实话，以archer的身体素质以及身上的铠甲，即使被这海魔砸中，最多也只是受些伤而已，即使是被这么肮脏的东西触碰到，archer也仅仅是会震怒，还不至于达到惊恐的地步。
　　真正让他惊恐的是，在自己的身边，远坂时臣恐怕根本无法承受住这么可怕的冲击力！作为master的远坂时臣死了的话，就算archer毫发无伤也没有任何意义了，令咒只能转移servant，作为master的他，根本没有任何方法可以躲开这次冲击！
　　少女的目的，一开始就是master们！
　　“唔啊啊啊——”
　　惊慌地大叫着，韦伯也只能眼睁睁地看着arhcer的飞舟被巨大的海魔躯体砸中，然后毫无抵抗力地被碾着砸过来，rider和saber咬牙切齿，却不得不想办法应对眼前的状况——可是物体下落的速度何等之快，两人在这么瞬间的工夫，根本无法想到应对方式。
　　“祝你们好运。”
　　咧了咧嘴角，少女钻进自己身后的隙间，然后将隙间闭合上。
　　轰——
　　巨大的海魔躯体，狠狠地砸在了河岸之上，溅起无数破碎的水泥和碎石。
　　================================================================
　　惯例地求一下推荐票
　　睡了一觉感觉好多了，虽然还有点发烧
