第249章: 第四十九章 境界之力乃***
　　更新时间2013-3-9 12:23:59  字数：2169
　　幻想乡位于日本的境内，大部分地区都还保持着日本应该拥有的气氛，而且和外界现在充满了铜臭味的氛围不同，这里的各种风俗，都没有被那种商业化的力量所侵蚀，而是保持着真正的古代日本的风格，这一点在满是人类的人间之里表现尤为出众。
　　比如说，在外界的日本依然拥有的，却已经没了那种气氛的和风活动——庙会。
　　作为拥有西方贵族习惯的吸血鬼大小姐，蕾米莉亚对日本的庙会并不感兴趣，虽然少女觉得如果蕾米莉亚来逛过一次庙会的话肯定会像个小孩子一样喜欢上这里的气氛，但是既然蕾米莉亚死活不愿意来试试庙会，目前身为女仆的少女也不好强迫自己的大小姐。
　　尽管少女觉得更大的可能是蕾米莉亚不喜欢穿上那件繁琐的和服就是了。
　　不过，虽然蕾米莉亚因为傲娇的缘故不愿意来逛庙会，但是作为一个曾经一直生活在中国的男生的少女，以及身为一个小孩子的十六夜咲夜，却是对于这个庙会相当感兴趣，所以在得到蕾米莉亚的允许之后，这一对伪女仆和伪女仆长就换上了和服来到了人间之里的庙会上了。
　　“哇啊～是庙会啊～”
　　看起来就有些帅气的十六夜咲夜在换上了和服之后，看起来倒是更像一只萌萌的小萝莉了，在来到庙会的街上之后，十六夜咲夜的双眼瞬间都要放出光来了，似乎是从来没有来过庙会，而少女看着眼前的庙会，心中也是有些激动，毕竟自己以前也只是在游戏和动漫里才能看到庙会，这一次总算是亲自站在庙会之中了——当然，相比于十六夜咲夜，少女的表情倒是要淡定很多，至少没有喜形于色。
　　“小红，我要玩那个～！”
　　还没等少女走几步，十六夜咲夜就立刻发现了自己的目标，开心地指着不远处街边的一个小摊位，右手不断地扯着少女的女仆装的衣角，语气中充满了跃跃欲试的意味，让少女不禁宛尔。
　　看了看十六夜咲夜指的地方，正是庙会里最出名也最大众的小游戏——捞金鱼，也就是50日元得到一个用纸糊的小鱼网，然后在水里捞金鱼，捞到的金鱼都归自己，因为纸很容易破掉，所以能捞到多少金鱼，就得看玩家的技术如何了，总的来说，是个很有意思的游戏。
　　“好好，我这就带你去。”
　　少女笑眯眯地揉了揉十六夜咲夜的头，就像当初揉爱丽丝的头一样，然后牵着她的手走到了那个摊位前，从衣兜里掏出一张500日元的纸币递给了老板：
　　“老板，来10个网。”
　　因为十六夜咲夜毕竟还只是小孩子，所以蕾米莉亚没敢直接把钱给她，而是交给了和她一起的明显更加安全的少女，而考虑到十六夜咲夜的技术问题，少女觉得十个网应该够用了。
　　“好咧～”
　　接到了钱，小摊的老板笑着把十个纸网交给了站在少女身边的十六夜咲夜，毕竟很明显，少女买这些纸网都是为了这个小女孩，不知道为什么，貌似这些小摊位的老板都是相当豪爽的——不管是在动漫里还是现实里。
　　而十六夜咲夜则是在从老板手中接到了纸网之后，立刻就迫不及待地蹲下身子，开始在水盆里扫视了起来，然后举起手中的纸网，双眼爆出一阵精光，对准水中的一只黑色的小金鱼，狠狠地铲了过去，然后……
　　网破了。
　　虽然早就想到会是这个情况，但是看着十六夜咲夜脸上那种悲伤的表情，少女还是忍不住想要笑出来，虽然好不容易忍住没笑出来，但是还是让少女看到了十六夜咲夜孩子气的一面，至少，现在的十六夜咲夜不是那个梦想成为女仆长的成熟小孩。
　　“哼。”
　　回头狠狠地瞪了一眼正在憋笑的少女，十六夜咲夜再次拿起一个纸网……
　　不过很可惜，毕竟十六夜咲夜是第一次来庙会玩这种游戏，所以技术所限，十六夜咲夜连续捞了好几次金鱼，可是那些不给力的纸网却是全部无一例外地破掉了。
　　看了看拿着最后一个纸网都快要哭出来的十六夜咲夜，少女心中也也有些不忍了，暗暗对老板说了声抱歉，少女手中凭空浮现出了一把华丽的折扇，然后在心底里默默地对着十六夜咲夜手上的那个脆弱的纸网发动了一个技能——
　　脆弱与坚固的境界！！
　　瞬间，在众人都没有注意到的瞬间，十六夜咲夜手中的最后一个纸网闪过一丝光芒，看起来变得柔韧了起来，在确定了境界之力已经发动之后，少女走上前再次揉了揉十六夜咲夜的脑袋：
　　“行了，这一次一定能行的哦……”
　　“真的吗？”
　　十六夜咲夜眼泪汪汪地扭头看了看身后的少女一眼，似乎不太相信。
　　“是的，一定可以的哦。”
　　因为对于境界之力十分清楚，所以少女知道这个纸网是绝对不会破掉的，语气中也是带上了绝对的自信心，完全不担心纸网会出问题。
　　“嗯……”
　　似乎是被少女的信心感染，十六夜咲夜点了点头，再次举起了纸网，对着水中的那条一直被捕捉从未被抓住的黑色小金鱼网去，而这一次，十六夜咲夜的纸网总算是成功的把金鱼给舀了出来。
　　“哇啊啊～～”
　　十六夜咲夜兴奋地叫了起来，连忙将这网里的金鱼往少女手中已经准备好了的装了水的小塑料袋里倒去，而少女也是微微一笑，默默地取消了境界之力的效果。
　　瞬间，纸网在塑料袋上空破开，小金鱼也是顺势掉落进了少女手中的塑料袋中。
　　“诶，好可惜。”
　　十六夜咲夜看着手中的破网叹了口气，不过因为已经捉到了一只金鱼，十六夜咲夜明显已经心满意足了，脸上也没了悲伤的表情。
　　“哟，恭喜啊，捉到了一只金鱼。”
　　摊主大叔也是笑着祝贺着十六夜咲夜，只是一只金鱼也不算贵重，所以摊主大叔倒也不怎么难堪，而少女则是尴尬地笑了笑，毕竟是靠作弊才得来的，不过幸好少女没有其他小说里面那种把摊主虐到哭的恶趣味，否则这个大叔恐怕就亏本亏到死了。
　　经过这一闹，十六夜咲夜和少女的关系也亲近了不少，就在两人准备继续去逛庙会的时候，一大一小两个十分相似的身影映入了少女的眼帘。
　　博丽巫女和博丽灵梦！
