第121章: 第十章 2012←_←
　　更新时间2013-1-15 17:49:57  字数：2225
　　今天少女照常地醒了过来，一切都和之前的那段时间一样，洗漱完毕之后，少女检查了一下自己的道具栏，确认了里面的东西还是那副样子之后，这才推开房门走出去，准备再去博丽神社找灵梦和魔梨沙继续对战，虽然三个人的对战不能让少女升级，但是却意外地让少女发现自己的力量和敏捷都各自增长了一点，这让少女有欣喜，也让少女的“秘技?燕返”施展成功率终于达到了正式的50%。
　　在这一次额外的收获之后，少女也算是明白了为什么妖怪们的等级和属性点有时候会不成比例，原来妖怪们和自己是不同的，他们升级后不可能像自己那样得到可以分配的属性点，而是完完全全地靠长时间的修炼和强化得来的高强的属性值，从这一点上来说，少女和妖怪们的修炼方式都是各有利弊。
　　灵梦和魔梨沙在这几天和自己的实战中等级也是越来越高，不过升级速度也是正在飞快地递减着，看起来最近和少女对战几乎都没有出现过变化了，这让少女松了口气的同时也有些失望，要是能够继续这样不断地刷分下去，那建立幻想乡哪还有她什么事，光灵梦和魔梨沙两个人都足够团灭对方了。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　走出房门到达客厅，少女发现整个客厅都是一片漆黑，房里似乎是一个人也没有，八云紫和八云蓝也不知所踪，不过这倒不是重点，重点是，虽然八云家的位置是在隙间里面，但是八云紫为了保持充足的阳光照射，每天都会打开一条隙间用来放阳光进来的，然而今天却是不知道是八云紫忘记还是其他缘故，客厅里居然没有一丝光亮。
　　“紫这家伙也真是懒……”
　　无奈地笑了笑，少女直接发动了隙间技能，在客厅的窗户外打开了一个联系外界的隙间，试图放点光线进来，然而出乎少女意料的是，隙间肯定是打开了，但是哪怕是阴天也应该有些微弱的光芒，今天却一丝也没有了。
　　（天没亮？不对……有问题！）
　　少女心中一惊，直接打开隙间钻了进去，然后从隙间的另一边探出了头，看了看四周的天空，这一看，却发现了大问题。
　　天空是一片漆黑，仿佛是没有月亮的黑夜一般，巨大的狂风夹杂着暴雨在少女眼前不断地肆虐着，在地面，一样望去都是泛洪水一般的景象，相信如果有人走在路上的话，一定是几乎可以淹到腰间的水平线吧。
　　“这是……怎么回事，这个时间段离2012明显还早着吧……？”
　　少女抬起头看向了天空，却发现天上不知何时已经出现了一层紫色的光幕，这层光幕在狂风骤雨中忽明忽暗，看起来就像是随时会在这种恶劣的天气之下消失掉一般，不过，少女在那层光幕上，感觉到了一种十分特殊而熟悉的气息——
　　“那是境界之力！！”
　　少女咬了咬牙，感受着硕大的雨点击在自己脸上的感觉，钻进了隙间里面，然后瞬间出现在了不远处的博丽神社中。
　　由于少女不会飞，所以在隙间连接到了博丽神社之后，少女并没有急着钻出隙间，而是仅仅把自己的小脑袋探出了隙间向外面看了看，以免自己出了隙间然后在水里一个没踩稳淹死在水里了，至于淋雨？以少女现在的体质，基本上是不会出现淋雨感冒这种问题的了。
　　探出头看了看博丽神社，少女这才发现博丽神社并没有像少女想象中的那样被水漫金山了，而是被一个巨大的四四方方的金色结界给保护在了里面，那些已经可以淹到人腰部的雨水全部被这个结界挡在了外面，博丽神社幸免于难。
　　“这个是……扩散结界？”
　　在脑海里回想了一下，少女这才想起这个金色的结界是灵梦在第一次副本任务中使用过一次的扩散结界，知道这个结界肯定是灵梦放出来保护神社的，也就是说灵梦应该就在里面了。
　　想到这里，少女松了口气，然后身体一埋再次钻进隙间里，又在神社里的灵梦的房间里打开了一条隙间伸出了半截身子，正好听到八云紫的声音：
　　“总之，现在妖怪大军已经准备好了，就等那些妨碍我们建立幻想乡的家伙过来了。”
　　“诶？这就准备开战了吗？”
　　少女吃了一惊，瞪大了眼睛看着八云紫问道。
　　“呜啊啊啊啊！！”
　　房间里除了八云紫还有灵梦一个人，少女的突然出声很显然是把灵梦吓得不轻，只听到一个十分惊悚的尖叫声，然后灵梦的博丽阴阳玉就猛地对着少女的脸狠狠地砸了过来。
　　“啊喂喂！用不用这么凶残！？”
　　少女眼角一抽，连忙把身体缩回了隙间，在确定灵梦的阴阳玉已经没有再行动之后，才再弱弱地把脑袋探出来，“那个……灵梦，冷静了点没？”
　　“哼，红你这家伙也跟紫学坏了，有了隙间就喜欢神出鬼没的。”
　　看到少女出现，灵梦冷哼了一声，完全不管身边八云紫无奈的笑容，直接把少女和八云紫一起给说进“神出鬼没”的行列里去了。
　　“啊哈哈……”
　　少女打了个哈哈，然后转向八云紫，“紫，现在这是什么情况？”
　　“外面那副样子是龙神弄出来的，它把结界内的天气完全给改变了……”
　　八云紫皱了皱眉头，看向了神社的窗外，“天上那个紫色的光幕你也注意到了吧？那是我在结界上布下的‘常识与非常识的境界’，现在，只差将那层原本用来封印我们的结界改成博丽大结界了。”
　　“而博丽大结界一旦建立，龙神肯定就会现身了。”
　　灵梦突然出声插进了少女和八云紫之间的对话，“现在世界用来阻止建立幻想乡的人员还没出现，我们不能贸然架起结界。”
　　“嘛，就是这样。”
　　八云紫眼神复杂地看了看面色淡然的灵梦，“那么小红，待会儿就要麻烦你去龙神降临的地方待一会儿了。”
　　“啊……交给我吧。”
　　对于这种没法躲过的事情，少女只能勉强地答应了下来，不过说实话，少女觉得自己的心脏现在几乎都要跳出来了一般，让少女十分没底。
　　“龙神降临的位置应该就是魔法之森和旧地狱的交界处……”
　　八云紫看了看少女的脸，最后犹豫了一下，“小红，记住，一旦没有胜算，立刻撤回来，让龙神在那里折腾一会儿也没什么，我们赶过去之后会安抚它的，所以千万不要勉强自己，明白了吗？”
