第613章: 第五十七章 站错队了
　　更新时间2014-10-22 3:24:08  字数：2617
　　风炽热干燥，仿佛要燃烧一切。这不象是夜晚的森林，或者城堡中庭应有的风——这风简直来自于沙漠，在耳边轰鸣着，感觉到有砂子进了嘴里，韦伯连忙吐着唾沫，这确实是砂子——被怪风带来的，真的是原本不可能出现的热沙。
　　“Saber，还有Archer，酒宴的最后疑问——王是否孤高？”
　　在此之前，rider和archer两人曾经对于saber身为王的道路提出来质疑，所以，现在的rider问出的问题，似乎是在问两人，但是实际上，也仅仅是在问saber一人，看他肩上飞舞的斗篷，不知何时他已经穿回了征服王应有的装束。
　　Archer失声笑了。这根本没有问的必要，所以他用沉默来回答。
　　Saber也没有踌躇。如果动摇了自己的信念，那才是对她身为王所度过的每日的否定。
　　“王……自然是孤高的”
　　Rider放声笑了。似乎是在回应这笑声一般，旋风的势头更猛了，“不行啊，不是等于没回答吗！今天我还是教教你们，什么才是真正的王者吧！”
　　不明的热风侵蚀着现界，随后，颠覆……
　　“糟糕了。”
　　发现自己身处的隙间居然在rider的这一阵热风之下，开始发生了令人心生诡异的扭曲和崩坏，少女终于没了继续看戏的心情，照这个样子下去，几乎是在rider完成自己的招式准备的同时，自己的隙间就会被强行挤碎，“再这样下去会出事的……有什么办法……”
　　能够挤碎隙间的能力，无疑是和空间有所关系的，不需要真正的空间，哪怕仅仅是虚幻的空间，都足够影响到隙间。
　　“真是……没办法……”
　　咬了咬牙，最后少女还真的想出了个办法，猛地伸出手，少女的身边，出现了一个已经不成样子的人的身体——赫然是那个已经被少女折腾过无数次的assassin的尸体，刚才潜入艾因兹贝伦的城堡的时候，少女在森林的一角发现了这具尸体，看起来，昨天晚上的战斗痕迹，还并没有完全清理掉，这也让少女有了将其取回的机会。
　　本来是准备再找个机会给其一个发挥余热的机会的，但是看现在这个样子，assassin们怕是会被rider的这一招不知名的招数直接杀回英灵殿吧，所以这具assassin的尸体，唯一能够提供给少女的帮助，就是服装和面具了。
　　“啧……”
　　感觉到身边的隙间已经开始崩溃，少女甚至能感觉到自己身前打开的隙间的细小缝隙边缘都出现了仿佛龟裂一般的不科学的裂缝，这才咬了咬牙，有些嫌弃地飞快把assassin的衣服扒下并套上，然后抄起assassin的面具，也不管被拔光的assassin的身体掉进了隙间的不知名角落里面，就这样连滚带爬地钻出了隙间。
　　“太狼狈了……”
　　跳出隙间的瞬间，rider的招式带起的热风也浓烈到了极点，瞬间，少女就感觉到自己和隙间之间的联系彻底崩溃掉了，连忙戴上assassin的白色骨质面具，少女趁着周围风沙很大，看不清楚周围状况的机会，混入了assassin队伍——而幸亏，assassin们似乎也因为这些突然掀起的热风而显得有些慌张，并没有注意到在他们的队伍之中，混入了一个明显没有和他们心灵相通的家伙。
　　而在少女成功混入assassin队伍之中的那一个瞬间，rider的这崭新的一招，也终于准备完成了！
　　“怎、怎么会这样……”
　　韦伯和爱丽丝菲尔发出惊叹……这是只有会魔术的人才能理解的现象，“居然是——固有结界？！”
　　炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。视野所到之处没有任何遮蔽物——夜晚的艾因兹贝伦会在瞬间变样，毫无疑问地说明只是侵蚀现界的幻影，可以说，这是能被称为奇迹的魔术的极限。
　　“怎么可能……居然能将心里的场景具现化……你明明不是魔术师啊！？”
　　韦伯难以置信的声音响起，这个问题也是在场的所有人们心中的疑问。
　　“当然不是，我一个人怎么办得到。”
　　屹立在宽阔结界中的伊斯坎达尔骄傲地笑着否定了，“这是我军曾经穿越的大地。与我同甘共苦的勇士们心里都牢牢印上了这片景色。”
　　随着世界的变换，原本被包围的五人也换了位置，原本行成包围之势的Assassin们被单独移到了一边，Rider站在中央．另一边则是Saber、Archer与两名魔术师，也就是说，Rider单独一人站在了Assassin们面前，面对着assassin们，也面对着少女。
　　固有结界……
　　有些诧异地看着周围的环境，少女心中充满了凝重——侵蚀了现实的结界，确实已经和空间挂上了钩，难怪可以把隙间给挤碎掉，而看着一人独自面对整片assassin大军的rider，少女心中很清楚，对方肯定还有后招。
　　“这世界能够重现，是因为它印在我们每个人心上。”
　　在众人惊愕的眼神中，伊斯坎达尔身边陆续出现了实体化的骑兵。虽然人种和装备各异，但看他们强壮的身躯和勇猛的骑士，无一不展现出军队的强悍，只有一人弄明白了这怪异场景究竟是怎么回事。
　　“这些人……都是Servant……”
　　因为在场的人中只有韦伯一人是Master，所以他明白了，Servant英灵伊斯坎达尔的真正王牌、最终宝具的真身，正出现在他的眼前。
　　“看吧，我无双的军队！”
　　充满着骄傲与自豪，征服王站在骑兵队列前高举双臂呼喊道，“即使肉体毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中我忠义的勇士们。穿越时空回应我召唤的永远的朋友们。他们是我的至宝！是我的王者之道！伊斯坎这尔最强的宝具——‘王之军势’！！”
　　EX等级的对军宝具，独立Servant的连续召唤。
　　有军神，有马哈拉甲王，还有历代王朝的开创者。聚集在眼前的是只有在传说中才听说过的、独一无二的英灵，他们所有人都拥有显赫的威名——他们都是曾与伟大的伊斯坎达尔共同作战的勇士，一匹没有骑手的马向Rider飞奔而来。那是一匹精悍而体格巨大的骏马。如果它是人，其威风一定不会逊色于其他英灵。
　　“好久不见了，搭档。”
　　Rider孩子般地笑着抱了抱马脖子，显而易见，“她”就是之后被誉为传说中的名马别赛法勒斯，跟在征服王身边，就连马也成为了英灵。
　　“麻烦大了……”
　　少女混在assassin的队伍之中，看着rider那边不知不觉中已经变得人山人海的军队，忍不住苦笑了一声，早知道会是这么个状况，少女就干脆混到rider的队伍里面去就好了，现在在assassin的队伍之中，要怎么摆脱这个进退两难的场景，也是个很麻烦的事情。
　　不过说起来，rider的军队，毕竟也是同生共死过的人们组成，少女混进去，被发现应该也只是一瞬间的事情吧。
