第426章: 第三章 谁告诉你们主角的血一定很好喝
　　更新时间2014-7-11 13:18:15  字数：2646
　　“噗……噗噗，难喝死了！”
　　“啰嗦，难喝就别喝啊。”
　　入夜，原本应该已经关门了的大英博物院图书馆的大厅此时依然明亮着，不算太强烈的柔和的光芒从图书馆中散发出来，显得有些和煦，不过此时，在这家图书馆的大厅里面，却上演着十分破坏这分和谐的一幕——
　　“你这家伙！真的是人类吗魂淡！”
　　将嘴里鲜红色的血液猛地吐出，名为蕾米莉亚?斯卡雷特的萝莉体型吸血鬼，此时正满脸不可思议表情地看着用淡然表情坐在自己面前的黑发少女，同时口中不断地发出有些不满的抱怨声，眼中的郁闷即使是小孩子都能看得出来，“明明有着新鲜的雏女味道，但是为毛会这么难喝啊！简直就像是在上好的红茶叶里面冲入了苦咖啡一样！”
　　“苦咖啡不是挺好喝的么……”
　　一边缓缓地吐槽着自己眼前这个明明是两百多级却还跟个孩子一样不喜欢苦的东西的小吸血鬼，少女一边掏出手帕在自己的脖颈左边轻轻擦了擦——这上面刚才因为蕾米莉亚扑上来吸血而被咬破了两个小洞，此时正在往外面留着鲜血，虽然有点疼不过还算是在能够接受的范围之内，所以少女脸上的表情依然是相当的淡定，这让原本想要看少女惊慌失措表情的蕾米莉亚有些不太满意。
　　“你这人啊，我可是吸血鬼诶，你看到我不害怕么？”
　　看到少女如此淡然的举动，蕾米莉亚眼角抽了抽，再次扑了上去，扶在少女的左肩膀上面，伸出舌头，轻轻地舔舐起少女脖颈上面的小洞，同时口中发出了一句有些不太清晰的疑问。
　　“只不过是一只吸血鬼而已，没啥可害怕的……”
　　或许对于现在这个时代的人来说，吸血鬼啊狼人啊这种传说中的邪恶生物出现在他们眼前，的确会让他们惊声尖叫，但是对于一个来自于未来，经历过各种文化洗礼的有为青年来说，只要长得和人类没什么两样，就没什么可怕的，更何况，这个名为蕾米莉亚的小吸血鬼长得还相当可爱，完全没啥威慑力，“不过你舔我脖子干嘛？有点痒。”
　　“东方人还真是奇怪呢。”
　　听到少女的回答，蕾米莉亚倒是把东方人都划分成了少女这种遇事宠辱不惊的性格了，再次伸出舌头舔了几下少女白皙的脖颈，蕾米莉亚将有些贪婪而不满的眼光放到了少女那看起来就充满了**力的肌肤上，“吸血鬼的唾沫有愈合这种小伤口的能力啦，所以一般我们吸完血都会顺便舔舔伤口的，才不会像那些传闻里面写的会留下明显的吸血痕迹。”
　　“也不是所有的东方人都是我这样的……我也算是个少有的特例吧。”
　　听到蕾米莉亚有些孩子气的判断，少女脸上露出一丝无奈的表情，感觉到蕾米莉亚对自己的脖子似乎还有些不舍，少女开玩笑似的问了一句，“怎么？还想再吸点吗？”
　　“……还是算了吧。”
　　听到少女的话，蕾米莉亚死死地盯了少女的脖颈好一会儿，然后才郁闷地从少女的身上爬下来，不得不说，靠近少女之后，少女身上的体香和光滑如玉的脖颈给蕾米莉亚带去了极大的吸引力，所以干脆她才迫不及待地扑上去吸了一口，不过在吸到了血的那一瞬间，蕾米莉亚就体会到了金玉其外败絮其中这个词的意思了——虽然可能有些词不达意就是了，“真不知道明明看起来很好喝的，喝起来为什么会这么难喝——东方人的血都是你这个样子的吗？”
　　“所以说我怎么会知道啦，我只是个普通的人类，对血没啥兴趣。”
　　伸手抚摸了一下自己的脖颈，果然如蕾米莉亚所说，自己的脖颈上面原有的伤口已经消失了，留下了一点唾沫在上面，用手帕擦掉之后，少女又把目光放到了蕾米莉亚的身上，“看你的样子，是来找我的吧？为什么……好吧，我大概能猜得到了，是帕秋莉说的？”
　　“咦……？你知道得听清楚的嘛。”
　　听到少女突然改口，刚准备回答的蕾米莉亚口中不禁发出一声惊愕的轻呼声，“你怎么看出来我是帕琪找来的？”
　　（我在这个世界遇到的非人类除了你就只有帕秋莉了，你这一看就是冲着我来的，除了帕秋莉还有谁能找你来？）
　　心中翻了翻白眼，少女当然不会把这句话说出来，毕竟帕秋莉可的确没有在自己面前表露过她魔女的身份，如果说出来，难免会让帕秋莉和蕾米莉亚感觉到疑惑，所以随口回答道：
　　“今天帕秋莉小姐问了我关于魔女的问题，然后晚上你这吸血鬼就找上门来了，我觉得可能会有联系。”
　　“啧，没错，是帕琪让我来的。”
　　颇有深意地看了一眼少女，也不知道有没有相信少女的说辞，蕾米莉亚点了点头继续说道，“我来这里的目的呢，是想要问问你——你有没有兴趣成为我的追随者？”
　　“追随者？”
　　少女有些不明所以地重复了一下。
　　“是的，追随者。”
　　点了点头，因为很重要的事情所以要说两遍，蕾米莉亚脸上带着一丝自豪的表情，兴致高昂地仿佛推销员在作中介工作一般地朝着少女讲解了起来，“如你所知，吸血鬼是贵族，是出没于夜间的高贵品种，而我蕾米莉亚?斯卡雷特，更是贵族中的贵族，所以我的城堡中，有着很多侍者——但是，那些都不算什么，我想要的，是一个可以跟随在我身边，每时每刻都能在我需要的时候出现，从生活到各方面都可以打理得井井有条，绝对服从命令的追随者……”
　　“你是在找女仆吧？”
　　听着蕾米莉亚的说法，少女实在是无法忍耐住不吐槽。
　　“女仆？对，也可以这么说。”
　　结果没想到蕾米莉亚居然就这样承认了，“不过，也不是传统的女仆——最起码，战斗力也是应该有的。”
　　“所以你找上我了？”
　　额角流下一滴冷汗，少女看着蕾米莉亚的眼神有些诡异。
　　“没错，我对你很满意，所以成为我的东西吧！”
　　蕾米莉亚站在大厅的桌面上，俯瞰着坐在椅子上的少女，一脸满足的表情，看起来好像想要做出这副姿态很久了的样子，“你看起来很冷静，听帕琪说你学东西也很快，所以想必用不了多久就能承担起照顾我的工作了，至于战斗力，只要我将你变成吸血鬼，战斗力也不会是什么问题……”
　　“等等，我可没同意要当你的追随者啊。”
　　听到蕾米莉亚这么自说自话地开始规划起自己的蓝图来了，少女皱了皱眉头，有些不满的反驳了一句。
　　“没用的，你还没发现吗？我刚才吸血的时候，已经将我的血液注入进去了！”
　　脸上带着得意的笑容，蕾米莉亚就像打了胜仗一样露出兴奋的表情，语气中都带上了一丝亢奋，“不要以为吸血鬼要创造一个吸血鬼必须要吸干对方血液再注入血液——只要被吸血鬼亲自注入了吸血鬼的种子，就会变成吸血鬼！怎么样？现在有没有感觉到自己的身体有什么变化了？”
　　蕾米莉亚的话音刚落，少女突然表情一愣——果然，自己的身体里，发生了变化。
　　【系统提示：你获得了特殊BUFF「黑夜眷顾」，支付10000金币可将种族更改为「吸血鬼」，是否更改？】
　　【是】【否】
　　“我拒绝。”
　　少女毫不留情地把蕾米莉亚的期望击成了碎片。
　　=================================================================
　　久违的日常三更
　　好吧，还等什么给我投推荐票吧
　　玩以撒去了
