第295章: 第三十五章 遇到这样的巫女就杀了吧
　　更新时间2013-4-26 13:17:36  字数：2071
　　“哟，好久不见了～”
　　一如既往地套着各种古怪的面具，博丽巫女带着她那张不能见人的脸来到永远亭看望了一下少女，按理说，之前少女被祸红操纵身体的那段时间将博丽巫女给害惨了，此刻再见，应该给博丽巫女道个歉才是，不过看着博丽巫女这次戴着的那个赛文奥特曼的面具，少女却是怎么也生不出道歉的欲望来。
　　需要道歉却又不想道歉的时候，自然就需要转移话题了，所以博丽巫女身后跟来的两个小家伙自然而然地成了少女的不二人选，笑眯眯地张开双臂，少女用十分开心的语气召唤着博丽巫女身后的小家伙：
　　“来来，小灵梦，到姐姐这里来～”
　　“哈哈……”
　　通过上次抓虫的事情也不难看出来，博丽灵梦是个十分不安分的调皮鬼，所以看到少女的召唤，博丽灵梦只是看了看博丽巫女的表情，然后在看到博丽巫女脸上被面具挡住根本看不到表情之后，就无视了博丽巫女的想法，径直地嬉笑一声，然后飞快地扑到了少女的怀里。
　　“真是的，为什么你和灵梦明明没有见过几次面，她却那么粘你啊……”
　　看着博丽灵梦完全无视了自己跑到少女那边去了，博丽巫女有些无奈地挠了挠自己的脑袋，语气中满是疑惑和不解，虽然脸上有面具挡着，但是少女还是能想象得出博丽巫女脸上现在的郁闷神色。
　　“嘛，也许我和小灵梦前世就是好朋友也说不定啊……”
　　眼睛中露出一丝怀念的神色，少女左手抱着博丽灵梦小小的身体，然后伸出右手抚摸了一下博丽灵梦的黑色头发，脑海里不自觉地想起了当初那个为了建立幻想乡而牺牲了自己的紫发身影，而博丽灵梦并不知道现在少女在怀念那个紫色的巫女，被少女抚摸着脑袋，博丽灵梦只是发出了一个很舒服的轻吟声。
　　“对了，不介绍一下你身边的那个小家伙吗？”
　　抚摸着自己怀里的博丽灵梦，少女把目光投向了博丽巫女身边的另一个小丫头，那个小丫头看起来和博丽灵梦差不多大，头上带着一顶看起来让少女觉得很眼熟的黑色的巫师帽，金色的头发在宽大的巫师帽下显得十分显眼，被扎成辫子的两给鬓发尤为可爱。
　　其实少女已经知道这个小家伙的名字了，但是毕竟博丽巫女没有给自己介绍过她，少女突然就说出这个丫头的名字，也未免显得太可疑了一些，为了不让博丽巫女她们怀疑，少女只能用言语挤兑博丽巫女给她介绍一下这个金发的小小巫女。
　　“呜……呜啊……”
　　不过，和少女记忆中的那个平时像个淑女，战斗时就到处用魔法乱轰的魔法使不同，这个小丫头虽然长相和少女记忆中的雾雨魔梨沙十分相似，但是看现在她的模样，张大的双眼里满是湿润，看起来，光是见到少女这个生人就已经让她害羞得快要哭出来了，怕生怕到这种地步，这个小家伙也算是前无古人了。
　　“这个小丫头叫做雾雨魔理沙，是香霖堂的老板托给我照顾的。”
　　博丽巫女伸手按了按雾雨魔理沙那顶明显和她身材不相符的巫师帽，总算是让雾雨魔理沙冷静了一点，至少看起来不像是之前那种随时可能会哭出来的模样了，“不过，这个家伙可是十分怕生啊，真是的，要是她有我们家小灵梦一半的自来熟就好了。”
　　（你这家伙的自来熟也不差啊……）
　　说到自来熟，少女的脑海里就想起博丽巫女和自己第一次见面就拉壮丁让自己和露米娅陪博丽灵梦去抓虫，眼角微微一抽，少女很明智地没有去跟博丽巫女讨论关于自来熟的事情，而是微微蹲下身体，对着怯生生的雾雨魔理沙伸出了右手：
　　“魔理沙……是吧？”
　　和雾雨魔梨沙的名字读音都几乎一样，少女看着雾雨魔理沙，就像是在看着当初那个热心却又有些大条的人类魔法使一般，下意识地露出了微笑，“认识一下吧？我的名字是八云红。”
　　“啊……”
　　雾雨魔理沙明显是对于少女伸过来的手十分惊讶，不过所幸，这一次雾雨魔理沙没有眼睛一红就准备哭起来，而是露出了好奇的目光看着少女，灵动的大眼睛里满是吃惊的情绪，一直等两人对视了好久，缩在少女怀里的博丽灵梦都有些耐不住性子了，雾雨魔理沙这才伸出她的小手放到了少女的手掌中，“魔……魔理沙……”
　　“呜啊……为什么你这家伙就这么吸引小孩子啊……”
　　博丽巫女看着少女左手抱着博丽灵梦右手抱着雾雨魔理沙，俨然一副人参淫家的样子，发出了不满的惨叫声，而少女则是对着博丽巫女投过去了一个挑衅的眼神：
　　“一定是你这家伙身上的铜臭味太重了。”
　　这是少女对于博丽巫女当初第一次见到自己就讨要香火钱的怨念。
　　“切，小丫头片子怎么能懂得金钱的魅力。”
　　博丽巫女倒是对于少女的说法完全不在意，反倒是大大咧咧地承认了自己是个财迷，“难道说，是因为要当妈妈了，所以身上会自然而然地散发出一种吸引小孩的……那啥，母性光辉？”
　　“母性光辉你妹啊！”
　　好歹也是当了不少时间的男性，少女对于博丽巫女的说法有些哭笑不得，“话说，你来看望我居然都不给我带点礼物的吗？”
　　“你把我打成那个样子，居然还想找我要礼物？”
　　博丽巫女语气中满是惊讶，而且听起来似乎还不是装的，是真的很惊讶，少女眼角一抽，正准备教训一下这个无节操的巫女的时候，却听到博丽巫女话锋一转，“嘛，不过你要礼物的话，我还是有的。”
　　说着，博丽巫女将右手伸进左手的宽大的袖子里，然后在少女抽搐的眼神中，拿出了她口中的所谓的礼物——
　　那个和博丽巫女长得极像的五寸钉人偶。
　　看着博丽巫女被赛文奥特曼面具挡住的面孔，少女有种想要将五寸钉取出来然后狠狠地扎在这个人偶上面的冲动。
