第450章: 第二十七章 放肆！敢在我的皇室插眼！
　　更新时间2014-8-14 21:06:12  字数：2135
　　莉齐?威廉姆斯又杀人了。
　　一位居住在汉伯宁街29号的老车夫于其廉价出租公寓的后方篱笆里发现一具女尸，死者是47岁的JI女安妮?查普曼。她与前位死者同样被割开喉咙，并惨遭剖腹，肠子被甩到她的右肩上，部分**和腹部的肉被凶手割走。其颈部有明显的勒痕，据说死前曾呼救，但未引起注意。
　　“这家伙……还真敢做啊……”
　　皱着眉头，帕秋莉十分自然地靠在少女的身上，和少女一起脸色严肃地看着被少女举着的报纸的头条新闻——上面赫然写着莉齐?威廉姆斯所杀掉的第三个人的信息，由于这些天莉齐?威廉姆斯这个连环杀人案的凶手完全没有任何收敛的意思，所以现在整个伦敦的报社每天早上在开工之前就要派记者们去堵警察局，试图了解当天是否又有人被这位杀人给干掉了。
　　不仅仅如此，由于莉齐?威廉姆斯的等级为二十多级，所以力量速度等各方面都比起普通人优秀很多，因此通过现场有些强硬的状况来看，几乎所有人都认为作案者会是一个力气充足的男性，几乎没有人能想得到真正的作案者其实是一个女人。
　　“卡娜每天晚上都有用能力将其从梦中惊醒，也就是说莉齐?威廉姆斯已经有连续六天都是每晚睡着后都要醒几次，睡眠时间每天大概只有三个小时左右……即使这样她也要杀人吗？”
　　少女也是觉得这个莉齐?威廉姆斯相当棘手，换成其他人的话，每天晚上都会从睡梦中被吵醒，连续六天下来也早该崩溃了，可是即使如此，莉齐?威廉姆斯也依然能够出门杀人，也就是说，莉齐?威廉姆斯的状况还远远没有达到她不能承受的地步。
　　“莉齐?威廉姆斯直到现在都还没有散发过自己睡眠方面问题的消息，目前皇室内部的人员也没听说莉齐?威廉姆斯有去找过医生……”
　　毕竟是在皇室内部有插眼的人，蕾米莉亚的消息还是相当灵通的，所以帕秋莉也是知道现在莉齐?威廉姆斯依然没有一点想要寻求治疗的意思，这种情况让一向十分淡定的帕秋莉都不禁有些着急了，这可是整整六天啊，换位思考一下，帕秋莉身为魔女，如果六天睡眠不足，恐怕也是会感觉十分不舒服，想要想办法寻求治疗，莉齐?威廉姆斯的这份定力，着实超人一等，“我们倒是等的起，可是总是麻烦卡娜，我总觉得有些不好意思啊。”
　　卡娜?安娜贝拉尔这些天恐怕是最辛苦的一个了，虽然她白天并没有工作，但毕竟是占用了别人晚上的时间让对方只能白天休息，而且为了防止莉齐?威廉姆斯把睡眠时间改成白天，卡娜??安娜贝拉尔即使是白天也偶尔要查看一下莉齐?威廉姆斯的梦境——如果不是因为亡灵对于作息规律似乎并不是很看重的话，估计卡娜?安娜贝拉尔的状况也不会比莉齐?威廉姆斯好到哪里去。
　　“只能希望莉齐?威廉姆斯能快点承受不住了，否则我们估计还是只能让皇室里面的那些吸血鬼安排的人帮忙了。”
　　皱着眉头，少女叹了口气，对于这种情况也有些无奈。
　　本来这种比较机密的事情，少女和帕秋莉是不适合在图书馆这种人流多的地方讨论，不过两个人是以日语在进行交流，所以倒是也不怕被人发现。
　　然而俗话说的好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，留在少女和帕秋莉之间的气氛凝重下来的时候，一个兴致高昂的声音突然从图书馆的大门处猛地响了起来：
　　“红！帕琪！莉齐?威廉姆斯终于忍不住啦！！”
　　唰！
　　瞬间，图书馆里面无数人的目光同时投向了大门口，只见一个娇小的身影出现在了图书馆的大门口，脸上带着十分兴奋的笑意——
　　蕾米莉亚！
　　“……”
　　感受到周围人们的目光在盯完蕾米莉亚之后又盯在了自己和帕秋莉的身上，少女的脸色顿时变得如同被强迫着吃下了一只苍蝇一样难看。
　　（我又怀疑自己决定加入红魔馆是不是一个错误了。）
　　===================================================
　　今天只有一更。
　　本来和复调说好今天要四更的，但是我打工真的很忙啊！今天忙成狗了！偏偏明天还是星期五，一般来说周末我的打工会更加忙，所以估计这几天都是只有一更两更了，星期一可能会再回复多更状态……
　　所以各位千万别因为这个原因就不投推荐票了啊！（水汪汪的目光
　　PS：不知道复调有没有因为四更的事情而苦恼，所以为了对复调道歉，我特地为她写了第二次章推——
　　这玩意从各种程度来说都太TM邪门了，我和朋友聊天时，他传了一个标题只打着《告白》的档案给我，我问他“这TM是三小？”他只是笑着说：“看就对了，看的时候旁边不要有人！”所以我以为是什么AV或是其他狗屁之类的东西，于是我开始看。
　　然后YOOOOOOOO,WhatTheFuck?!接着我继续看，YOOOOOOOO!!!!看着他们在男厕所相遇，YOOOOOOOO！！！！！我简直不敢相信我看到了什么，这应该是撒旦给我的AV精选集吧？明明是这么可怕的玩意，我却无法停下来不看！！！！！！！
　　然后我继续看！！那两个男的在房间竟然开始YOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!他还在跑到偶像报名处YOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!就好像你的马子想S?E?X却欲想换“别种方式”玩玩，简直太可怕了！！！但我TM的却停不下来继续看！！！！！偶买嘎的！！我上不了天堂了！！！！因为我把我的灵魂出卖给了路西法！！！！！现在我要告诉你们一件事，千万别看什么《家事部的告白》！！！！千万别去看！！！它就像复调一样！！！！！小子们！！千万记住我说的话！！！！！
　　PS2：复调不用谢了这是我应该做的
