第646章: 第九十章 梦的境界
　　更新时间2015-4-15 3:57:01  字数：3415
　　普通的魔术师阻止不了黑泥摧枯拉朽一般的破坏行为，卫宫切嗣只能眼睁睁地看着这一片居民区在自己的失误之下被覆灭，直到一切都平静下来，只留下被大火和黑泥侵蚀过的废墟——天空中的“孔”早已闭合，名为此世之恶的污泥没有再渗出，地面上的黑泥在扩散了很大一片区域之后，终于达到了极限，也不知道这些黑泥究竟是什么成分，在完成了毁灭之后，这些黑泥就如同心满意足的杀人狂一般，缓缓地褪去了，直到现在，地面上也只剩下一些黑泥的残留物而已，乍一看，还以为是被火焰烧焦的泥土。
　　卫宫切嗣迈着僵硬的步伐走下了高地，站在了这几乎染红了半个夜空的充斥着火焰的废墟前，地面的黑泥已经几乎看不出来了，如果是不知情的人看到眼前炼狱般的景象，估计只会震惊于这场“火灾”的惨烈，而根本不会想到在这里，曾经发生过奇迹一般的……不，或许用地狱一般的景色来形容更加合适吧。
　　卫宫切嗣的脑海里，被黑泥掩盖的时候，由黑泥的意志在他脑中幻化出的景象再次浮现出来。
　　……
　　“大海上有两艘船，一艘船上有三百人，另一艘两百人，总共五百名乘务人员与乘客，以及卫宫切嗣，现在两艘船的船底都开了个大洞，而拥有船舶修复技术的只有切嗣一人。在修补一条船时，另一条船会沉没。那么，你会选择修哪条船呢？”
　　卫宫切嗣当然选择三百人的那条船。
　　“当你做了决定后，另一条船上的两百人把你扣住，要求‘先修补这条船’的话，你会怎么办？”
　　幻境中，卫宫切嗣无情地杀掉了两百人，只为保住另外三百个人的性命。
　　……
　　“剩下的三百人丢弃了受损船只分乘两艘新船继续航海。这次一条船两百人，一条船一百人。但这两艘船的船底，再次同时出现了大洞。”
　　“你被乘坐小船的一百人拉住，要求先修理这条船。你会怎么办？”
　　卫宫切嗣无法控制自己地杀掉了一百人。
　　……
　　“是我的错……”
　　卫宫切嗣的瞳孔中满是麻木，因为他的判断失误，一心想要拯救的他最终亲手染上了无数冬木市无辜居民们的鲜血，一如他在环境中杀掉了无辜的人们一般，这一次，他甚至连选择的余地都没有，仅仅是一个错误的判断，他就葬送了无数鲜活的生命，“都是……我的错吗？”
　　“如果你觉得这一切都是你的错的话。”
　　回答卫宫切嗣的，是他从头到尾都没有考虑过的人，“那你就真的没救了。”
　　“什……”
　　这个声音卫宫切嗣听到过，而且在他的记忆之中，这个声音代表的可不是什么好事，瞪大了双眼，惊恐地抬起头来，卫宫切嗣此刻的表现已经完全没有了在圣杯战争期间的冷静，取而代之的，是如同受惊的孩子一般的一惊一乍，“是……是你！”
　　站在卫宫切嗣面前，回答了卫宫切嗣刚才自言自语的，赫然是那位亲手毁掉了冬木市礼堂的少女，不过和之前不同的是，此刻的少女并没有那种举手投足间的暴虐气息，反而是浑身上下散发着一种超然的冷冽感，在这个被鲜血和火焰染红的炼狱之中，皮肤变得格外晶莹的少女就如同烈火中诞生的白色莲花一般，不可思议而又充斥着高凛的气息。
　　“……”
　　本来因为少女的出现而猛地抬起手中枪械的卫宫切嗣，在少女不止为何变得冷淡的目光注视之中，颓然地失去了力量——是啊，虽然少女毁掉了整个冬木市礼堂，但是毁灭圣杯之器的是自己，和眼前的少女没有任何关系，现在圣杯已毁，就算自己真的能够杀掉眼前的少女，除了徒增一条人命以外，又有什么改变呢，“可是……我……”
　　“我的存在，大概算得上是思念体一类的存在吧……”
　　看着眼前如同一下失去了全身力气一般的卫宫切嗣，少女淡淡地开口，高冷的语气让卫宫切嗣差点以为对方不是在跟自己说话，而仅仅是在自言自语而已，不过在听到了少女的话中的内容之后，卫宫切嗣的眼中却是缓缓地浮现出了一丝光芒，“废墟中，还有人活着吧……我能感觉到，那对生命的渴望……”
　　“是……是真的吗……”
　　卫宫切嗣现在就像是抓住了最后一根稻草一般，在听到了少女的话之后，瞳孔微微颤抖着，语气中满是凄然，随后也不等少女给出更加准确的回答，卫宫切嗣松开手，将那把一直携带在他身边的枪械扔到了地上，仿佛在随地扔垃圾一般，然后猛地迈开双腿，朝着废墟里面冲了过去。
　　少女微阖着双眼，没有在意卫宫切嗣无视掉自己的行为，转身看着卫宫切嗣朝着废墟里面冲去，不断地伸手在废墟里面挖着的动作，叹了口气：
　　“去拯救吧……”
　　拯救里面唯一的生还者，也是拯救他自己。
　　==============================================================
　　“哼，那个男人也逃过一劫了啊……”
　　没有过多久，少女的身边便又多出一人来，却是那个已经重新获得了肉体的吉尔伽美什——不过不同的是，此时的吉尔伽美什倒不再是少女之前看到的浑身赤果，而是不知道从哪里找来了一条红色的毯子裹在了身上，“真是无趣的男人，居然还想着从里面救出人来，我可完全不觉得这里面还有人能活下来。”
　　“是吗？”
　　吉尔伽美什的出现并没有让站在废墟前一动不动的少女有什么波动，这让吉尔伽美什稍微有点疑惑，少女在这场圣杯战争中可以说是相当活跃，而且表现变化得也过于多了些——有时候看起来只是个会算计的普通人，有时候狂暴起来展现出的实力简直恐怖到极点，现在这幅冷冰冰的样子，又冷漠得让吉尔伽美什都感觉有点心寒，“你说‘又’？”
　　“……哼，言峰绮礼那个家伙好运活下来了。”
　　似乎感觉少女的语气有些冷，吉尔伽美什皱了皱眉头，紧了紧自己身上的毯子，就在之前还在相互厮杀的两个英灵，现在却在圣杯被毁之后站在这里如此平和地谈着话，其中一方还是不可一世的吉尔伽美什，如果别的英灵还能看见这个场面的话，估计会被吓得下巴都掉了吧，“不过，我倒是很好奇，你到底是什么人……整场圣杯战争之中，都没有人能够看透你的身份啊。”
　　“……”
　　听到吉尔伽美什的话，少女沉默了一下，本来以为少女不准备回答的吉尔伽美什摇了摇头，正准备不深究这个问题的时候，却听到少女突然开口了，“我是……不，我们是，这个世界的梦境之人。”
　　“梦境之人？”
　　吉尔伽美什挑了挑眉头，脑海里快速地搜索着关于这个名词的内容，可惜的是，吉尔伽美什完全不记得有什么“梦境之人”的说法，就算是触及到神秘的魔法，也充其量只有“平行世界干涉”似乎沾得上一点边，“第二法？”
　　“是或不是，有何重要？”
　　少女表情冷漠地摇了摇头，“我们对于你们来说，是梦境中的存在，本不应存在于此世的人物，链接着过去和未来，借助这里的此世之恶而诞生的，三个衍生人格罢了。”
　　“衍生人格？”
　　吉尔伽美什被少女的话弄得越来越糊涂了，皱起眉头来，估计这还是他这辈子第一次如此糊涂过。
　　“一切都不重要了。”
　　吉尔伽美什不了解，少女也没准备对他更深入地解释了，缓缓抬起头来，少女遥遥地看着已经空无一物的夜空，“卫宫切嗣……似乎找到了可以拯救他的人呢……我也差不多该离开了……”
　　“离开……？”
　　吉尔伽美什愣了愣，他以为眼前的少女和自己一样也通过黑泥获得了肉体，才能在圣杯消失之后依然在这个世界上存留这么久，然而看少女的样子，似乎并非如此啊？
　　“我已经听见了……那个声音……”
　　缓缓闭上眼睛，感受着身体里另外两个人格——一个暴躁不堪完全没有理智的鬼，一个虽然拥有神智却情绪混乱的祸，淡淡地笑了笑。
　　（“交给我吧……”）
　　淡淡的女声在少女的脑中响起，（“梦与现实的境界……”）
　　留下了这么个烂摊子在这里，还真是苦恼呢。
　　名为白的少女笑了笑，眼睁睁地看着眼前的世界破碎，然后陷入了沉睡之中。
　　借助此世之恶诞生的祸，鬼，白，也许在不久的将来，就会逐渐醒过来吧。
　　==============================================================
　　PS：感觉设定没有写明确就仓促结尾了，大概解释一下。
　　FATE/ZERO的世界对于幻想乡的世界来说，大概也等于是一个相互的梦境世界，对于少女们来说，这里是梦境；对于这里的人们来说，幻想乡是梦境。
　　建立幻想乡之后死亡的少女，本体被投入了第四卷那个有着早苗和秘封组的梦境世界，另一部分没有记忆的灵魂投入到了这个世界中，借助这个世界诞生了三个人格
　　祸就是第一次被令咒勾出来的那个，不过这个时候的祸还处于情绪不稳定的状态，所以在之后的剧情中，被黑暗引出来的祸先是大闹了一番，然后才渐渐稳定成之后的祸红
　　啊……所以说要把自己的脑洞完全地表现出来好困难啊，果然我文笔还是几乎没有进步啊_(:з」∠)_
　　大家就大致脑补一下具体情况吧
　　最后，FZ篇已经结束了，大家在书评区发表下意见吧，接下来要不要开FSN篇，看好像很多人想看的样子
　　之后会更新一段时间的正文和竹取物语之类的，FSN如果想看的人多的话才会开新卷。
