第212章: 第十二章 烤夜雀
　　更新时间2013-2-24 12:48:55  字数：2011
　　大家好，我是纯洁的淑女……嗯，这次没有说错了。
　　今天因为考试的缘故也是只有一更，所以请各位谅解一下，从明天开始我就会恢复三更的，而且等一段时间我就会爆发来做补偿的。
　　话说，咱贴吧又来了一个大触手，画了一张主角的人设图，我发在作品木关里面了，或许要等一段时间才能看得到……
　　就是这样。
　　==================================================
　　在少女的提醒下，灵梦总算是知道了自己手中的网兜是可以用来捕虫的，不过很可惜，即使是知道了这个网兜的作用是捕虫，但是身为一个小孩子，就算是身子骨再好，性格再活泼，博丽灵梦也不会立刻就学会怎么熟练使用网兜的。
　　不过，在连续几次尝试用手上的网兜捉住树上的锹形虫未果之后，博丽灵梦的脸上露出了十分失望的表情，因为刚才她挥舞着网兜的那几下，不但没有将锹形虫给网进网兜里，反倒是把那只可怜的锹形虫给从树上给砸了下去，掉进了草丛里面。
　　“呜咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？”
　　博丽灵梦大惊失色，嘴里仿佛撞鬼了似的高声叫了起来，然后抛下了手中的网兜，整个人冲到了草丛里面，试图去寻找那个可怜的锹形虫，把它给抓回来，看起来就像是去追逐猎物的猎狗一般，虽然这个猎狗看起来一点也不威武就是了。
　　“喂喂喂！小灵梦！不要乱跑啊！！”
　　少女和露米娅也是脸色变了变，连忙追着博丽灵梦跑到了草丛里面，要是博丽灵梦走丢了的话那可就麻烦了，毕竟现在博丽灵梦虽然穿着巫女装，但是她毕竟还只是个孩子，根本没有能力反抗那些妖怪们的进攻。
　　扑通！
　　“哎哟！”
　　“呜咕！”
　　一阵闷响从草丛前方传来，令少女和露米娅心中忍不住一跳，这个声音，听起来就像是两个人相撞撞倒一起了，而其中那个“呜咕”的声音，赫然就是博丽灵梦的音线，另外一个少女的声音虽然听起来是个很正常的少女音，但是又有谁知道这个声音的主人会不会是一个极度凶恶的妖怪呢？
　　一想到这里，少女和露米娅顿时觉得不能在慢慢前进了，两个人身上同时涌出一片黑暗，将前方生长得已经和人一样高的奇异的杂草给割开，然后身形一跃，两个人同时跳出了草丛堆：
　　“呔！妖怪！！”
　　“放开那只灵梦！！”
　　少女和露米娅的出场明显是吓到了在场的两个人，其中博丽灵梦本来是坐在地上揉着屁股，一副典型的“我被撞了”的表情，而少女和露米娅的出现，只是让她愣了一下。
　　不过另外一个人……或许不是人，另外一个妖怪则是被少女和露米娅两个家伙的出场给吓得不轻，毕竟露米娅的力量在妖怪的圈子里面也是位于顶端的级别，而少女虽然感觉上去并不强，但是配合着她身体周围的黑暗力量看起来却是比露米娅更加吓人。
　　“对……对对对对对对不起！！！”
　　这个粉色头发的妖怪在少女和露米娅面前根本没有一丝反抗的意思，直接就很没骨气地整个人趴在了地上，只露出一个带着棕色羽翼的背部和带着古怪帽饰的头顶给其他人，甚至从声音中还能听出一些哭腔，看起来，少女她们什么都还没做就已经把这个妖怪给吓破了胆了。
　　（这个妖怪胆子也太小了吧……这个翅膀……是鸟妖么？）
　　少女疑惑地看了看这个妖怪的脑袋，棕色的帽子下露出了她淡粉色的发丝，看起来很柔顺，而在她的头上，一行浅粉色的字体凭空飘浮着出现在了少女面前。
　　【米斯蒂娅?萝蕾拉（LV299）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（将近300级的妖怪么……虽然不强，但也不算太弱了……）
　　看着这个似乎很胆小的妖怪，少女的眼角微微抽了抽，（至少和自己的等级比起来……）
　　“灵梦，怎么样？没问题吧？”
　　就在少女打量着这个粉色头发的貌似鸟妖的女孩时，露米娅也已经走到博丽灵梦身边将她搀扶了起来，轻声地问道，“没有伤到哪里吧？”
　　“啊……”
　　博丽灵梦呆呆地看着前方，似乎没有反应过来，半晌，她才颤颤巍巍地伸出手指向了米斯蒂娅，语气中带着不可思议的情绪，“她……她把锹形虫吃掉了……”
　　“呃……”
　　少女也是愣了下，然后把脑袋转向这个埋着身子的米斯蒂娅，果然，这个妖怪的腮帮子还在时不时地动了几下，看起来她虽然很畏惧眼前的两个人，但是食物对她的诱惑也不小。
　　沉思了一下，少女打开了这个米斯蒂娅的资料。
　　【人物名称：米斯蒂娅?萝蕾拉
　　性别：女
　　种族：夜雀
　　等级：299
　　HP：551000/551000
　　MP：997000/997000
　　力量：779（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：821（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：2559（精神力量和特殊能力）
　　运气：121（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：鸟目（在夜晚能够将其余生物的视野缩小）；雀歌（带有迷惑性的歌声）】
　　（和其他人比起来是很正常的属性值，但是……）
　　少女眉头微微皱起，（为什么我的HP涨得这么快？按照这种速度的话，只要80级我就能达到和这个米斯蒂娅一样的HP了，可是MP却还是差一些……）
　　“喂！！你这个家伙，为什么要把灵梦正在抓的虫子吃掉！？”
　　就在少女还在思考问题的时候，露米娅强行对着米斯蒂娅质问起来了，语气中还隐隐带着一丝威胁，毕竟在妖怪的世界里，弱肉强食才是自然法则，如果露米娅执意不放过米斯蒂娅的话，没有什么规则可以阻止她。
