第267章: 第七章 你居然还敢去处理别的女人的事情？
　　更新时间2013-3-27 13:19:19  字数：2681
　　铃仙本来是准备把少女和蓬莱山辉夜都带到会客厅的，不过半路上蓬莱山辉夜突然开始撒泼非要少女陪她去她的房间里面玩游戏，所以迫于无奈，铃仙也只能同意她这个性格顽劣的公主殿下的要求，眼睁睁地看着蓬莱山辉夜把少女拉到她的房间里去，无奈地叹了口气。
　　而蓬莱山辉夜在带着少女回到自己的房间之后，则是一屁股坐在地上，然后拿起遥控器打开了游戏，拍了拍自己身边的地面，对着少女笑着邀请道：
　　“来来来，小红，坐吧，别客气。”
　　（这家伙，真的是传说中的那个高贵的辉夜姬吗？）
　　少女眼角抽搐地点了点头，然后走到蓬莱山辉夜旁边盘腿坐下，接过了蓬莱山辉夜递过来的游戏手柄，看着眼前这个不知道蓬莱山辉夜从哪里弄来的巨大的显示屏，心中暗暗地骂了一句“土豪”，然后就跟着蓬莱山辉夜一起等着游戏启动。
　　不过，就在这时，蓬莱山辉夜却是突然凑过来，看了看少女的肚子，然后抬起头好奇地对着少女问道：
　　“呐，小红，你真的怀孕了吗？而且孩子还是永琳的？”
　　“……”
　　少女无奈地伸手把蓬莱山辉夜的脑袋从自己的肚子旁边推开，并没有回答蓬莱山辉夜这个让人觉得蛋疼的问题，而是随口转移了下话题，“你知不知道你刚才的动作很像是在等着妻子下崽的老公。”
　　“下崽这个词用得也位面太过奇葩了点……”
　　蓬莱山辉夜揉了揉自己刚才被少女摁着推开的右脸，然后带着一种调戏的目光看着少女的脸颊，“话说，要是你肚子里的孩子真的是我的，那可就有趣了，我听永琳说过你三百年前就已经是现在的样子了，看来你也拥有很长的寿命，我也是不老不死的，到时候你把孩子生下来，等她长大后咱们一家子穿着一样的衣服去串门，让她们猜猜我们谁是谁……”
　　“太恶趣味了吧你！”
　　少女在脑袋里想了一下这种场景，在联想一下其他人平时的表现，最后，少女脑补的画面定格在了里香拿着火箭筒，茵可萨丝身边布满魔法阵，八云紫隙间里触手蠕动，全部对着自己轰过来的场景……少女忍不住打了个寒颤。
　　“你没事吧？脸色似乎突然变得很差啊？”
　　少女突然变得苍白的脸色自然是引起了蓬莱山辉夜的注意，不过还没等少女回答蓬莱山辉夜的问题，房间外的敲门声就打断了两个人之间的谈话。
　　“嗯？”
　　蓬莱山辉夜十分可爱地皱了皱眉，然后看了看那扇发出了十分不科学的敲门声的纸门，轻轻唤了一句，“进来吧。”
　　本来少女和蓬莱山辉夜都认为敲门的应该是铃仙或者是八意永琳之类的人，但是当门被推开之后，出现在少女和蓬莱山辉夜眼前的这两个不速之客，还是让少女心中不禁一惊。
　　“好久不见了，辉夜姬，还有八云红。”
　　魔界之神神绮和她的女仆梦子，带着神秘的微笑站在门口，看着蓬莱山辉夜和少女。
　　=====================================================
　　既然来了两个不速之客，少女和蓬莱山辉夜也不可能抛开这两个人自顾自地玩游戏，更何况这里面可是有一个魔界之神，这种身份如果被两人放置PLAY的话，就算是神绮本人没什么怨言，少女和蓬莱山辉夜也会觉得十分怪异的。
　　“啊，多谢款待～”
　　笑眯眯地接过由梦子泡好的茶，神绮对着蓬莱山辉夜发出了来自客人的衷心感谢，不过这一句感谢却是让蓬莱山辉夜有些坐立不安的感觉，因为虽然这桌上的茶壶﹑茶叶甚至是水都是永远亭的，但是泡茶的却是神绮的女仆梦子，所以说到底，出力的其实并不是她，神绮的感谢的确是让蓬莱山辉夜有些不知所措。
　　顺便一提，因为要面对的是神绮这个魔界之神，辉夜刚才已经趁着梦子去泡茶的那点工夫快速地换好了正装——也就是少女印象中的日本公主应该穿的华丽而高贵的和服，而穿上了和服的蓬莱山辉夜，气质也是瞬间就变得不一样了，至少少女现在能从蓬莱山辉夜身上感受到那种真正的公主殿下才有的感觉了。
　　一颦一笑，动人心魄的那种高雅气质。
　　如果少女现在还是男性的话，说实话，蓬莱山辉夜还正好就是她喜欢的类型，不过很可惜，现在的少女已经不是那个木头了整整十八年的少年了，她现在的身体，不仅不是带把的存在，而且其相貌还正好是她自己喜欢的那种，对此，少女也只能在心里暗叹一声造化弄人，然后掐断自己脑袋里那点残余的雄性本能。
　　至于百合？我只能说，作为一个在中国茁壮生长的好少年，少女的脑海里还真没有一点被掰弯的趋势，这种情况虽然能够让少女对男性存在无法起反应，但也很难让少女接受百合这种恋爱方式。
　　不知道某些人知道少女心中的想法后会不会忍不住把少女掐死。
　　“嗯，那么，冒昧打扰这里，是因为我有要紧的事情来找八云红的。”
　　神绮并不像其他人那么自来熟地叫着少女小红，毕竟她和少女之间交集也并不是很深，尤其是其女儿爱丽丝曾经被少女骗走了不少好感度，甚至还让爱丽丝追少女追到月亮上去了，这件事情让神绮现在都还颇有怨念，不过，此刻神绮是有事要拜托少女帮忙，所以她也不会傻到在这个时候对少女露出幽怨的目光。
　　“有事找我帮忙……”
　　少女眉头微微蹙起，她并不知道神绮心中对自己那滔天的“夺女之仇”，所以她并没有想那么多，不过，不是她不想帮助神绮，而是现在永远亭里似乎有种很奇怪的气氛——少女隐隐觉得自己要是这个时候答应了神绮的要求离开永远亭的话，会引爆不得了的东西。
　　“是的，这件事情，关系着小爱的生死。”
　　神绮也是看到了少女脸上有些犹豫的脸色，不过她可不像少女那样只能隐隐感觉到，神绮可以清楚地了解，现在让少女纠结的，肯定是在不远处的另一个房间里面对峙着的八云紫和八意永琳，所以，神绮直接抛出了自己女儿这张牌，相信以少女和爱丽丝的关系，她还不至于袖手旁观。
　　果然，少女立刻上套了：
　　“爱丽丝？她怎么了？”
　　“小爱已经死了。”
　　虽然语气貌似平静，但是在说这句话的时候，神绮的眉头还是忍不住猛地一抽，眼神中也露出一丝痛苦，不过很快，神绮还是压下了心头的不快，继续说道，“所以，我需要借助你的力量让小爱复活。”
　　少女和蓬莱山辉夜面面相觑，最后蓬莱山辉夜给少女使了个眼色，表示让她自己作决断，所以在思考了一会儿之后，少女决定还是答应了神绮的请求：
　　“需要我怎么做？”
　　“你要做的事情很简单，相信以你的能力应该能够轻易做到。”
　　神绮微微一笑，然后嘴角翘起了一个可怕的弧度，诡异的气势瞬间散发了出来，“我要你，杀掉七个人……而且，是让他们在不同的心境下死去。”
　　=====================================================
　　差点忘了章推……
　　应二娘的要求，这次来推她的书，其实个人认为她的书写得蛮不错的，如果中间没有黑我的情节那就更加完美了。
　　学霸已经推过二娘一次了，也就是说二娘已经不是第一次了，不过我无所谓了，只要是女孩子我才不在乎是不是破鞋呢。
　　下面是链接。
　　某不科学的氮系武装
