第692章: 第十九章 月面，掌握核心科技
　　更新时间2015-6-1 0:01:16  字数：2084
　　“月面军事局消息，E11地区月兔军队发生暴动，起因是因薪资不满而产生的内部摩擦，目前已造成1死4伤，军事部上层暂未对此事做出明确回复，但是据说有关部门已经介入调查……”
　　此时，在蓬莱山辉夜的房间中，被无数男人们追求着的蓬莱山辉夜正十分没有姿态地趴在地上，看着坐在自己身边的霍青娥正满脸兴致盎然地摆弄着手里的名为收音机的月面科技造物，耳边不断传来不同的貌似新闻播报一般的声音，一脸燃烧殆尽的样子。
　　“呲——呲……”
　　收音机中的声音并没有响多久，很快就变成了接收不到信号而产生的杂音了，这让霍青娥瞬间变得不满了起来，将手中的收音机放到地上，霍青娥看向趴在自己旁边的蓬莱山辉夜，嚷嚷了起来：
　　“辉夜姬，这个东西没声音了。”
　　“都说了那是月面的科技，能接收到月面的信号就已经是奇迹了，你还能指望听到很多东西吗？”
　　蓬莱山辉夜坐起身来，毫无仪态可言地揉了揉自己的耳朵，然后伸手把地上的收音机拿起来，伸手在上面的调频键上胡乱摁了两下，很快就换到了另一个收音频道，而收音机中也如霍青娥所愿地响起了声音：
　　“接下来为大家放送的是月面新晋歌姬凯瑟琳的新歌……”
　　“你们两个在这里过得相当惬意啊……”
　　就在两人在摆弄收音机的这会儿工夫中，蓬莱山辉夜的房间门被猛地从外面拉开，少女那有些微妙的声音从门口响了起来，把蓬莱山辉夜和霍青娥都吓了一跳，连忙手忙脚乱地爬了起来，不过在发现来人是少女之后，霍青娥原本慌乱的动作瞬间就淡定了下来，一边重新坐回到榻榻米上，一边伸出手对着少女打了个招呼：
　　“哟。”
　　“哟你个大头鬼啊！”
　　伐竹翁也没有跟着少女过来，所以少女也懒得在意什么仪态之类的东西，走进房间，顺手将门关上，少女一屁股坐在地板上，看着表情尴尬的蓬莱山辉夜，恶狠狠地说道，“你居然在我那里放***，还傻到把对讲机留在那里……胆子不小啊。”
　　“我这不是关心你吗……”
　　蓬莱山辉夜也没想到少女居然亲自找上门来了，尴尬之余，对着少女说出了这么一句连自己听了都觉得可信度几乎为零的话，她也着实没有想到少女居然对于这种超前的月面科技了解得这么深，这一下弄得蓬莱山辉夜心底里都有些相信少女那句“其实我是未来的你”这种鬼话了。
　　“……算了。”
　　少女叹了口气，虽然蓬莱山辉夜做出了这种事情，但是这个时代本身就没什么信息隐私权的说法，所以就算逮住了蓬莱山辉夜的这个举动，也只是在道德上占据了点优势罢了，“你们俩现在在干什么呢。”
　　“在弄这个呢。”
　　霍青娥把手中的收音机亮出来，这个时候收音机里面正在放着那个月面歌姬的歌曲，有点类似于三味线演歌一般的乐曲，虽然和现代音乐还差了很多，但是也比这个时代的古乐要超前不少了，“这个叫做……叫什么来着？”
　　“收音机？”
　　看着这个在自己记忆中都已经算是古董一般的玩意儿，少女有点疑惑地将霍青娥手中的收音机接了过来，看着收音机上面的调频按钮，心中有点吃惊——月面的科技究竟超前了地球多久啊，这才只是奈良时代，居然就将收音机都给制造出来了，按照地球的科技进程，大概要一千年后才会有收音机诞生吧。
　　“没错，就是收音机。”
　　霍青娥一拍脑袋，仿佛才想起来一般的，“不过八云姬你居然知道啊。”
　　“我当然知道了。”
　　撇了撇嘴，少女伸手将收音机上的调频按钮按了几下，想听听看月面的收音机都能接收到些什么东西，很快，伴随着杂音的过渡，收音机中传出了另外一个频道的节目声：
　　“月面皇宫广场将于近日举行大阅兵仪式，庆祝第一次月面战争胜利三百周年……”
　　少女眨了眨眼，总觉得有一种莫名的如同穿越回中国的感觉，这熟悉的新闻播报方式让少女有点混乱：
　　“这还真是……熟悉的感觉啊。”
　　“是吗？”
　　蓬莱山辉夜疑惑地看了一眼少女，觉得她的表情不似作伪，这让她不禁有点疑惑起来——居然对于收音机播报的新闻感到熟悉，难道说这家伙真的是未来的自己？按理来说不可能啊。
　　“说起来，八云姬你这次过来干什么呢？”
　　听了一会儿收音机里面传出的新闻，霍青娥很快也感觉到无趣了，她可不是月面人，也没有像少女那样拥有未来的记忆，所以听了一会儿收音机里面的自己完全听不懂意思的新闻之后，霍青娥就顿感无趣了起来，把好奇心放到了少女的身上，“来看望辉夜姬的吗？”
　　“只是过来兴师问罪而已。”
　　少女用凌厉的目光扫了一眼满脸冷汗的蓬莱山辉夜，最后无奈地抚了抚额，“现在看起来似乎没什么意义……霍青娥你怎么在这里？”
　　“我本来也只是想来看看辉夜姬这边的情况，不过辉夜姬这边有很多有趣的东西呢。”
　　将少女手中的收音机拿过来摆弄了几下，觉得收音机已经玩腻了之后，霍青娥就将收音随手往身边一扔，然后扭头看向蓬莱山辉夜，“辉夜姬，还有别的吗？”
　　“没了！”
　　蓬莱山辉夜有些没好气地对着霍青娥呵了一句，然后看向少女，“你把这家伙带走吧，我实在是受不了这个家伙了。”
　　看起来蓬莱山辉夜这些日子被霍青娥缠得很厉害啊。
　　“怎么会没有呢，我明明记得你的箱子里面有很多东西的！”
　　“那些不是给你玩的啦！”
　　蓬莱山辉夜有些后悔当着霍青娥的面打开箱子了，里面虽然有不少月面带来的玩意儿，但是也有很多并非科技造物的宝贝，那些东西可不是能随便拿出来玩的，万一弄坏了，蓬莱山辉夜可是会心疼死的。
　　“别这样嘛。”
　　霍青娥眼珠子转了转，不知道在打什么坏主意。
