第510章: 第四十章 完好无损的回来？你想多了
　　更新时间2015-2-9 0:08:25  字数：2411
　　“我回来了！”
　　带着满足的笑容，少女满脸**地推开红魔馆的大门，走进了红魔馆的大厅，此时的红魔馆已经没有了之前的闹腾，毕竟吸血鬼们都死得差不多了，大厅边上，宴会厅的大门大开着，一些应该是新招来的妖精女仆们正在拿着各种清洁工具进进出出，少女朝着里面看了一眼，发现里面已经被彻底打扫干净，完全看不出之前里面发生过那么可怕的杀戮的事情了。
　　不过一想到那入眼全红的场景，少女顿时又感觉心头有点不舒服，脸色也难看了起来，连忙做了几个深呼吸，压下心里的不安感，然后叹了口气，迈开脚步准备朝着大厅内部的楼梯走过去。
　　“那个，请问您是……？”
　　就在少女感慨着这些看起来有些笨手笨脚的妖精们干起活儿来也挺利落的时候，一个小小的妖精女仆扑腾着小巧的翅膀飞到了少女的面前，有些疑惑地问道，对此少女也表示理解——她离开的时候，红魔馆刚找了一小部分妖精女仆过来，在自己离开的这么一会儿工夫，估计又有一些新的妖精女仆加入，所以不认识自己也是正常的。
　　“她也是红魔馆的一员。”
　　就在少女不知道该如何对她们解释的时候，莉齐的声音突然传了过来，抬头望去，少女顿时便是眼前一亮——长相挺年轻的莉齐虽然已经不能算是少女的行列，但是此刻在莉齐的身上，银白色的女仆装穿着却十分地得体，原本莉齐身上的贵妇人气质被压下，取而代之的却是比原本更加吸引人的利落感，“她和帕秋莉大人一样，是大小姐的朋友。”
　　“是……是的！红大人！”
　　听到莉齐的话，娇小的妖精女仆浑身一颤，连忙转过身来对着少女打了个招呼，然后小心翼翼地扭头看向莉齐，语气有些犹豫地问道，“那……女仆长大人，我继续去工作了。”
　　“嗯，去吧，打扫得干净点，毕竟是之前闹腾过一场，应该是有些脏了。”
　　颇有威严地对着这个妖精女仆点了点头，莉齐有些郁闷地看着妖精女仆扑腾着翅膀飞快地飞走，冲进了宴会厅跟着别的妖精女仆一起手忙脚乱地打扫了起来，无奈地叹了口气，“我有那么可怕吗？这些妖精们看到我就像见了鬼一样。”
　　“哈哈……因为很帅气嘛……”
　　少女对着莉齐笑了笑，不得不说已经代入了女仆长角色的莉齐已经看不出杀人鬼的感觉了，不过那股凌厉的气息却依然保留着，因此现在穿着女仆装，莉齐给人的感觉并非普通女仆的温软，反倒是有种不错的统率气质，“很合适哦。”
　　“呼，你就别嘲笑我了。”
　　莉齐有些苦恼地揉了揉眉心，然后也不禁跟着少女笑了起来，其实莉齐的等级在少女的眼中，连很多妖精女仆都不如，不过少女也很清楚，凭借着她那BUG一般的时间停止能力，莉齐想要干掉这些妖精就和砍瓜切菜一般轻松，不得不说一个好技能或者好道具着实是可怕得紧——就连少女这样二三十级左右的弱渣也能重创龙神，可见一斑。
　　“帕秋莉在图书馆吧。”
　　笑过之后，少女对着莉齐问道，此时她有些迫不及待地想要去图书馆，给帕秋莉展示一下她新获得的技能给她带来的好处，这种感觉让少女不禁有种小孩子拿到块宝贝就忍不住想跟家长炫耀一般的心情，因此便直接向莉齐问了帕秋莉的行踪。
　　“嗯，帕秋莉大人在图书馆。”
　　点了点头，莉齐顿了顿，又补充了一句，“大小姐也在图书馆，似乎在和帕秋莉讨论关于二小姐的事情。”
　　“蕾米莉亚也在？”
　　愣了一下才反应过来莉齐口中的大小姐就是蕾米莉亚，听到这句话，少女眯了眯眼睛，“而且还在讨论芙兰朵露的事情……这没问题吗？我记得芙兰朵露对蕾米莉亚的态度可是十分糟糕的。”
　　而且自己还在蕾米莉亚不知道的时候把芙兰朵露认作女儿了，估计蕾米莉亚知道了之后会一把神枪直接刺过来的吧。
　　不说还好，一说到芙兰朵露少女就想起来上次在地下室自己究竟干了些什么事情，额角留下一滴冷汗，少女有些不知道该不该让蕾米莉亚和芙兰朵露见面了——万一这事儿被蕾米莉亚知道了，总不可能让蕾米莉亚叫自己妈妈吧。
　　“你女儿还真是多啊……”
　　也不知道出于什么心理，祸有些幽幽的声音也在少女的脑海里响了起来，让少女有些哭笑不得，以为对方在调笑自己，不过也不知道是否是错觉，少女总觉得祸的声音中带着一种别样的意味在里面。
　　（嘛……船到桥头自然直，现在蕾米莉亚还没和芙兰朵露见面，应该就没问题。至于见面后怎么办……也只能走一步看一步了。）
　　少女也算是心态比较好的那一类人了，苦恼了一会儿就把这事儿给抛之到脑后了，对着莉齐点了点头，少女说道：
　　“那，我先去图书馆找帕秋莉和蕾米莉亚了。”
　　“好的，您慢走。”
　　对着少女鞠了一躬，引得少女有点不好意思地踩着大厅内的楼梯往下走了过去，建在地下室的图书馆说实话确实很阴暗，如果不是有帕秋莉这个高超的魔法使在这里，少女还真不知道这个图书馆除了用魔力供应水晶照明以外有什么办法保持光亮。
　　走到巴瓦鲁图书馆的大门前，少女伸手按在紧闭着的铁门上，按照帕秋莉教自己的方式运行起魔力，顺利地把大门打开，走进图书馆，第一眼就看到了在图书馆里的书桌边上坐着的帕秋莉和蕾米莉亚两个人。
　　“哟，帕秋莉！蕾米！”
　　冲着两个人打了声招呼，少女朝着两人小跑过去，而看到少女安全回来，蕾米莉亚和帕秋莉都露出了一副松了口气的表情，看起来，即使能复活，但是对于少女这个“普通人”去红魔馆外面逛一圈这种事情还是有点担心的。
　　（完好无损地回来真是太好了。）
　　就在她们两个刚这样想着的下一个瞬间，少女表情一僵，踩在地上的右脚猛地一痛，然后在帕秋莉和蕾米莉亚惊恐的目光之中，少女的右脚掌整个爆炸开来，化作一片血雾，整只脚掌变得一团血肉，剧痛和无着力点的情况让少女一下子摔倒在地上，然后捂着右脚，发出了痛苦的悲鸣声：
　　“卧槽我的目啊啊啊！！”
　　“红！红你没事吧！？”
　　“莉齐！！莉齐快点带着医药箱来啊！”
　　顿时，红魔馆内鸡飞狗跳。
　　===================================================
　　上周推荐票我很满意啊，居然那么多
　　不过新的一周也请多多投推荐票嗯，那样就我就有动力加更哦
