第226章: 第二十六章 里香哦哦哦哦哦哦哦哦哦
　　更新时间2013-2-28 13:29:33  字数：2060
　　充满了和风的纸门里面，摆满了和这个白玉楼风格迥乎不同的各种机械元件，少女甚至还在这里面看到了一些充满了金属质感的手枪，而在这些散乱的金属堆的中心，正坐着一个扎着棕色双麻花辫的女孩，这个背影，很快就被少女认出来了。
　　其实就算是认不出来，就凭着那个身影头上的名字，少女也能知道她究竟是谁了。
　　【里香（LV12）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“里香！？”
　　看到那个本来应该已经死去的身影再次出现在了自己面前，少女惊喜地大声叫了出来，包含惊喜的声音将正背对着她们的里香从自己的世界里给惊醒了过来。
　　“小……小红？”
　　被这个熟悉的声音所震到，里香整个人的身体都顿了顿，然后才扭过头看向了门口，果然看到了那个自己朝思暮想的身影正站在自己房间的门口，“这……”
　　正当少女以为里香也会惊喜地起来和自己说话的时候，却发现里香居然又把头给转了回去：
　　“果然熬夜改装这玩意儿是不对的，都出现幻觉了……”
　　“喂喂喂……”
　　少女嘴角一抽，瞪了一眼在旁边偷笑的茵可萨丝和西行寺幽幽子，“里香你不至于……”
　　不过这一次，少女的话只说了一半就被打断了，这一次不是有人说话打断她的话，而是里香直接整个人猛地朝着少女扑了过来，似乎是已经反应过来自己没有出现幻觉了：
　　“小红！！！！！！！！！”
　　“呜……”
　　不得不说里香现在的力量已经和普通人完全不一样了，虽然和少女相比还差一些，但是这种猝不及防的冲击还是让少女整个人被里香扑倒在地，背部和后脑勺狠狠地撞到了地上。
　　更加要命的是，那个比那名居的桃子效果依然在发挥着作用，被里香扑到的这一下，顿时让少女的后脑勺处和背上传来了一阵剧烈的快感，一波波地冲击着少女的羞耻心，令少女差点舒服得叫出声来，幸好少女及时咬紧了牙关，这才不至于在这些人的面前呻吟出声。
　　（该死的桃子……）
　　少女强忍着不让自己被这种抖M的玩意儿弄得心神失守，一边强笑着看着趴在自己身上的里香：
　　“好久不见了，里香……”
　　“呜呜，小红我好想你……”
　　里香毕竟在三百年前还是个普通的人类，无法像那些活了很久的妖怪们那样耐得住寂寞，现在看到少女出现，里香自然是一下子就把心里的孤独爆发了出来。
　　不过少女很想知道，如果里香知道刚才她差点把自己踢进那个名为抖M的深渊，会是什么表情。
　　少女心情复杂地摸着趴在自己身上的里香的脑袋。
　　“小红，我给你说啊，这里的幽灵好奇怪来着，每天晚上都会跑到我房间里面来吓我来着，真是好讨厌来着……”
　　“小红，这几百年你都跑哪里去了来着？问那个八云紫她也不说，问那个茵可萨丝她也不说，就连幽幽子也不说来着……”
　　“小红，你还记得那个APTX4869火箭筒吗？我把那个火箭筒又重新做了一个来着，这一次的火箭筒比上一次我用的火箭筒还有厉害哦，而且还在里面加入了冈崎梦美的技术来着。”
　　“小红，那个冈崎梦美博士也死掉了呢，还有她的助手北白河千百合，我最后看到她们的时候，她们都已经快要走不动了来着……人的生命真的这么短暂吗……”
　　“小红，我都不知道在冥界过了多久了来着……要是你再不来的话，我可就真的不知道该怎么办了来着……幸好你来了，我还以为你已经忘记我了呢……”
　　毕竟是三百年没有相见，在里香好不容易被少女从自己身上拉下来之后，里香就直接拖着少女回到了自己的房间，然后开始和少女聊起自己这三百年来在白玉楼的生活，完全无视了站在一边苦笑的西行寺幽幽子和一脸不爽的茵可萨丝。
　　说起来，与其说是少女和里香在聊天，还不如说是里香在单方面地诉说着自己的生活，一开始还是里香在单纯的发着牢骚，不过越说到后面，里香口中的话题就越来越沉重了，从里香的口中，少女感觉到了里香那种亲眼看着自己身边熟悉的人们一个个地死去，最后只剩自己一个人的那种孤独感，这也让一开始苦笑连连的少女变得心情有些沉闷。
　　最后，里香说着说着就趴在少女的膝盖上沉沉地睡了过去，少女也就这样保持着给里香膝枕的姿势没有动作，毕竟里香之前也说过了，她昨晚熬夜在捣鼓这些机械的玩意儿，能够做到这一步的，不是科学疯子，就是因为一个人太过孤独了，至少现在的里香看起来，完全不是一个科学怪人应该有的样子。
　　伸手理了理里香有些凌乱的头发，少女没有出声，而站在一边的茵可萨丝也没有吵着让里香离开少女的膝盖，倒是西行寺幽幽子脸上有些愧色：
　　“抱歉，我似乎太过怠慢了，没有注意到这孩子一个人在这里待了太长的时间……”
　　看着西行寺幽幽子有些愁容的童颜，少女摇了摇头，没有说什么。
　　（幽幽子是这么感性的人么……）
　　不太熟悉西行寺幽幽子的少女或许没有注意到，但是西行寺幽幽子现在的反应倒是让茵可萨丝有些惊讶，毕竟平时在众人面前，西行寺幽幽子就像一个长不大的孩子一样，还从来没有露出过这种表情。
　　茵可萨丝和西行寺幽幽子的想法，少女已经是不知道了，但是现在，少女反倒是觉得自己正面临着一个巨大的麻烦——
　　膝枕，对于睡着的那一方来说，的确是很舒服的，但是对于被枕着的那一方来说，肯定是很不舒服的，然而，少女却是不一样，在比那名居的桃子的效果下，少女只觉得自己的大腿上传来了严重的被刺激出来的快感，让少女感觉十分不妙……
　　（似乎，问题大条了……）
　　少女觉得自己的身体都开始变得奇怪了起来。
