第191章: 第三十三章 没化成人形的女妖怪是很可怕的
　　更新时间2013-2-15 9:06:24  字数：2218
　　眼前的情况显得很不妙，沉重得令人窒息的气息，此刻正弥漫在这座教学楼的附近，而在这种让人觉得不快的气息之下，以⑨号教学楼为中心的很大一片范围几乎都看不到人，想必都是在无意识中被这种特殊的感觉所影响，然后全部不自觉地远离了这片区域了吧。
　　虽然不知道为什么自己依然能够在这种不舒服的气息中活动，而且受到的印象并不大，但是看这个样子，这栋教学楼里面似乎是遇到了什么麻烦似的，这让少女有些犹豫，不知道自己要不要上去看看情况，毕竟自己现在好歹也是31级，就算真的打不过引发这场异变的罪魁祸首，好歹也能够逃跑吧。
　　想到这里，少女还是决定上去看看究竟是怎么回事，毕竟她来这里的目的正好也是要来找秘封俱乐部里面的那两个人，玛艾露贝莉?赫恩以及宇佐见莲子，所以不管从哪个方面来看，进教学楼观察一下都是最好的选择。
　　快速地呼吸了几下，平复了一下心情，少女顶着那股异样的气息走进了教学楼的大门，因为影响周围的仅仅是无形无色的气息，所以教学楼里面的其它地方看起来似乎没什么变化，从外观上来看，这栋教学楼的设施似乎也要比光坂的教学楼好上不少，让少女忍不住感叹道东大不愧是名牌大学，土豪一般的资金力量远不是光坂高中能够比得上的。
　　随着少女沿着楼梯一步一步地向上走去，这种令人十分不爽的气息也开始变得愈发地浓厚起来，少女甚至能够从这种气息里面嗅到一种莫名的血腥味，思考了一下，少女很快就明白了这种血腥味恐怕是杀气，毕竟没有那个杀鸡专业户会大费周折地跑到学校教学楼来杀鸡，也不可能有哪个屠宰场的人员能够散发出这种诡异的气息，能够散发这种气场的家伙，绝对不简单。
　　东京大学的⑨号教学楼总共只有⑥层楼，也就是说少女要找的秘封俱乐部正好在这所教学楼的顶部，而少女在沿着楼梯一路小心翼翼地上楼的时候，却也正好是感觉到了这种气场也在渐渐变得浓郁，换句话说，少女越是上楼，就离散发出这种气息的家伙越近了。
　　最后，当少女踏上最后一层楼的楼梯时，那种一直压迫在少女身上的气息，也是达到了最高峰，也就是说，那个散发出这种气势的家伙，不在别处，正好在⑥楼，而到了这个地步，少女也已经无法回头了，到时候一转身背后就突然冒出来一只丧尸什么的可就麻烦了，硬着头皮，少女顺着走廊继续缓缓前进。
　　十分凑巧的是，少女走到标号为⑩的教室时，正好听到这间房间里面传出了一阵噼里啪啦的声音，听起来似乎是正在有人翻箱倒柜地找东西。
　　少女眉头微皱，闭上眼睛稍微感觉了一下，发现那种气息正好是从这里面传出来的，很明显，这种气息并不是玛艾露贝莉?赫恩或者宇佐见莲子中的任意一人，所以带着警惕的心理，少女并没有立刻推开这道本应该是属于秘封俱乐部的房间门，而是微微将门打开一条缝隙，从缝隙里面看了进去——这就是最原始的偷窥方法，同时也是最简单好用的方法。
　　透过门缝，少女很清楚地看到了这个房间里面的景象——一个青面獠牙的奇特物种正在这个房间里面不断地四处走动，一会儿走到房间边上的桌子旁边翻翻这张桌子的抽屉，一会儿又跑到柜子边翻翻柜子，总之就是没有停下来一刻，长得十分吓人的脸上也布满了愁容，原本就可以把小孩给吓哭的面孔在这种眉头紧蹙的表情下显得更加惊悚，可以说是活生生的恐怖片男主角啊。
　　（这个家伙，是在找什么东西吗……？）
　　少女眉头轻轻挑了挑，然后看向了这个奇怪物种的头部，发现这种物种居然和其它普通人一样，拥有着简略的资料，要知道，少女之前除了人类以外，就再也没有在那些非人类生物的头上看过一个名字了……呃，或许那两个神明不算，这时在一个一看就不是人类的家伙头上居然能够看到一条简略资料，着实是让少女有些吃惊。
　　【加藤广义（LV98）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这家伙居然还有一个和人类差不多的名字……）
　　看着这个家伙满嘴獠牙的凶神恶煞的有些发青的脸，少女的嘴角微微抽了抽，然后为了更加详细地了解一下这家伙的资料，少女直接选择了【查看资料】的选项，瞬间，这个名叫加藤广义的奇怪生物的属性出现在少女眼前。
　　【人物名称：加藤广义
　　性别：女
　　种族：鬼族
　　等级：98
　　HP：947000/947000
　　MP：540000/540000
　　力量：268（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：124（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：115（精神力量和特殊能力）
　　运气：92（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：怪力（鬼族天生拥有巨大的力量）】
　　（我凑！这家伙是女的！？）
　　看着房间里面一副肉疙瘩一般的鬼脸，少女脸色有些发青，（或许还是叫她雌性比较合适，这副脸真的不适合用女的这种叫法叫她。）
　　不过，这一份资料倒是让少女心中有些惊异也有些后怕，惊异的是这个世界上居然还真的有鬼族这种东西，那也就是说可能也存在酒吞童子之类的存在了，后怕的是之前自己差点就一时脑热直接推门进去了，现在还好调查了一下她的资料，知道了这家伙的等级很高，不过这样说明，少女暂时拿这个家伙没有办法。
　　（看来得想个什么办法才行……）
　　玛艾露贝莉?赫恩和宇佐见莲子都不在，偏偏这时她们的活动室里面多出了这么一个鬼东西，少女一边想着对策，一边下意识地退了一步，而这一步，出了大问题。
　　啪嗒。
　　“谁在外面！！？？”
　　少女无意识的后退自然是没法特意收敛住声响的，而这个名叫加藤广义的鬼族明显耳朵很不错，比少女的还有好上不少，所以立刻就听到了这个声音，眼神一凝，直直地就往房门看去。
　　（糟了！）
　　少女心中一惊，正准备逃离，却突然发现房门一松，瞬间，强大的力量直接将这扇房门击飞，然后撞到了正靠在门边来不及反应的少女身上，径直地将少女的身体击飞到了走廊上面。
