第725章: 第二十二章 天降正义
　　“我倒要看看你这次还能不能挡得下我的剑。”
　　绵月依姬手中紧紧握着天丛云剑，身上开始缓缓浮现出半透明的力量——那是神明凭依之力，借助这些力量，绵月依姬能够获得不同的法则力量，可以说是一个十分可怕的能力，虽然看不出这次绵月依姬又要凭依什么神明，但是似乎并非祗园神的样子，也就是说，少女的隙间说不定可以使用，想到这里，少女便随时准备拉开隙间跑路了。
　　不过，还没等少女看到绵月依姬头上的数字跳动到超过1000，刚被关上的练武场大门就又一次被打开了，而且这一次和绵月依姬一个人冲进来完全不同，大门被推开后，鱼贯而入的是一大群全副武装的月之士兵和月兔们，每个人的手中都拿着各自不同的武器，除此之外，还有一个被捆成一团，双目画着蚊香眼，已经晕过去的克劳恩皮丝被从外面丢了进来。
　　“啊呀呀，克劳皮被抓住了。”
　　看到克劳皮恩斯被捆成球丢了进来，赫卡提亚就知道这一次的月都入侵计划八成又失败了，没有克劳恩皮丝驱赶那些月之民，对方能够用来对抗她们的战斗力数量大增，她们虽然强，但是终究双拳敌不过四手，使用人海战术迟早也能把她们拖到死，“不过，克劳皮居然能被你们抓住……倒也是奇迹。”
　　少女一眼望去，小半个练武场中都被密密麻麻的士兵和月兔所占满，头顶上满是密密麻麻的名字和等级信息，乍一看，似乎无一例外都是三百级以上——这样一看，月都的战斗力的确超过了幻想乡不少，要知道，幻想乡人数本来就没有月都多，而且其中也就一些大妖怪的战斗力在四五百级以上，动辄300级的军队……想想就觉得可怕。
　　真难想象这是上次被幻想乡的妖怪们入侵过的月都。
　　“呼，可算来了。”
　　看到援军到来，绵月丰姬稍稍松了口气，她本来就是个比较懒散的人，这次迫于压力不得不跑出来对抗纯狐和赫卡提亚她们，本来就让她提不起劲，有了援军她自然是心里开心的，“我等你们好久了。”
　　“探女……”
　　然而绵月丰姬高兴，并不代表绵月依姬也满意，原本即将凭依的神明之力被收回，绵月依姬皱着眉头看向了站在这些月之民和月兔最前端的带头人，表情中满满的都是对援军的不满——不是因为对方来得慢了，而是觉得对方根本就不应该过来，“你来干什么？”
　　“支援。”
　　为首之人是个留着银灰色短发的女性，身上穿着一条裙摆被剪成无数箭头形状的紫色长裙，外面还披着一件米色的外套，双手插在外套口袋中，身后一只白色的单翼缓缓摇曳着，口中用极为短暂的声音吐出了极为简短的话语。
　　【稀神探女（LV.702）】
　　【称号：招来口舌之祸的女神】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　这是少女眼中的为首之人的资料，虽然等级远不如绵月姐妹那么夸张，但是在月之士兵和月兔之中也是鹤立鸡群了。
　　“谁要你们支援了，给我离开这里！”
　　然而对于同伴的支援，绵月依姬表情满是不耐烦，伸手将握着的天丛云剑一挥，她的双目直接瞪向名为稀神探女的女性，语气没有丝毫客气，听得站在旁边的绵月丰姬额角都忍不住流下冷汗——你到底是帮哪边的？
　　就连纯狐和赫卡提亚都看得目瞪口呆——她们差点就以为绵月依姬和她们才是一伙儿的了。
　　“……”
　　稀神探女右手抬起，用食指轻轻揉了揉眉间，似乎是觉得绵月依姬的要求实在是太过坑爹，所以无奈地叹了口气，嘴唇微微张开——没有直接回答她的话，而是用了一个很古怪的疑问句，“确定？”
　　“确定！现在就给我离开！”
　　绵月依姬的声音愈发笃定，让绵月丰姬的表情变得相当尴尬——拜托啊，好不容易有了支援可以挡得下这几个入侵者，你开口就要把别人赶走，到底还把不把月都的安危放在眼里了？我知道你对这个和蓬莱山辉夜长得很像的女人有着仇怨，但是能不能把月都放在第一位啊！
　　“您还是一样任性……”
　　稀神探女一副不堪入目的表情，这种刁蛮如果只是平时大家自己人看看还好，但是现在就在不远处，纯狐、赫卡提亚和少女都正在看着这边呢，绵月依姬简直就是在打月都的脸啊，“但是是否撤退这种事情，不是我能决定的。”
　　话音落下，满满的排了好几排的月之士兵和月兔们毫不犹豫地抬起枪来，对准了少女等人，只等指令就会开枪——虽然可能对纯狐等人没什么太大伤害，但是毫无疑问会拖延她们的脚步。
　　“没听到我说的话吗！？”
　　见对方无视了自己的警告，绵月依姬顿时眼神一凛，将天丛云剑转过来对准了眼前的稀神探女，一副一言不合就会斩上去的模样，把绵月丰姬吓了一跳，连忙上去拉住绵月依姬的空出的左手：
　　“等等依姬！这个时候别闹内讧啊！”
　　“不行，今天不和那个家伙决一死战我不甘心啊！”
　　绵月依姬一副“我不管我就要和八云红打架”的作态，恶狠狠地等着面无表情的稀神探女，然后转头看向少女那边，“你们要对付谁我不管，但是，这个家伙我一定要……诶！？”
　　刚才一直只顾着和稀神探女争吵，结果等绵月依姬转过头来，才突然发现纯狐和赫卡提亚居然趁着她们没注意，已经悄悄走进那个通往囚禁室的阶梯里了，心中一惊，绵月丰姬手中的扇子一张，对着还没来得及进入阶梯之中的少女就是用力一挥，瞬间，狂风四溢，对着少女的方向掀去：
　　“给我留下！！！”
　　“嘿……”
　　面对着绵月丰姬扇出的狂风，少女自知无法挡得下来，但是，她也没准备去挡，而是猛地一张手，对着天空用力一挥，口中叫出了意味不明的口号，“天降正义！”
　　下一刻，满满当当的道具栏被清空，无数从药剂室中偷出来的瓶瓶罐罐在少女的身前猛地凭空出现，甚至于因为药瓶过多，互相碰撞还发出了叮叮当当的声音，见此状况，刚扇出狂风的绵月丰姬脸色一白。
　　——中计了！
　　“先走一步。”
　　少女往后一倒，整个人很不雅地倒翻着滚下了那个通往地下的阶梯，然后，绵月丰姬挥出的狂风瞬间将无数装着药物的瓶瓶罐罐给击碎，霎时间，各种各样的药剂被狂风搅和在一起——然后，也不知道是发生了如何的化合作用，在众人惊恐的注视之下，混合在一起的药剂猛地爆发出极为可怖的冲击力。
