第720章: 第十八章 自作孽
　　虽然绵月依姬已经说过，她用能力封住了这周围的空间，但是少女还是稍微试了试在身边打开隙间，不过果不其然，和绵月依姬所说的一样，自己的技能虽然已经发动，MP也减少了一点儿，但是隙间却并没有在身边张开，就像是原本可以被拉开的拉链被强力胶死死粘住了一样。
　　“我说过的，现在这片空间已经被完全禁锢，无法使用特殊手段离开。”
　　绵月依姬看到少女微微挥手的动作，立刻就知道了她的想法，嘴角带着冷笑微微开口说着，绵月依姬手中的长剑缓缓亮起乳白色的光芒，伴随着这阵光芒，这柄长剑原本空无一物的上方，也缓缓出现了一行字——只有少女才能看得到的字。
　　【天丛云剑（LV.1219）】
　　“对了，这家伙还有这么一把剑来着……”
　　看到这一行熟悉的道具名字，少女才总算想起来以前在月都和这家伙战斗的一些细节，不过还没等她细想，绵月依姬就已经脚下一踏，朝着少女的方向狠狠地扑了过来，同时，握着天丛云剑的双手以一种十分诡异的姿势挥动出来，天丛云剑的剑刃在空中挥出残影，隐约看去就像是暴雨一般落下，让少女一时间差点不知道应该如何躲闪。
　　——躲不掉的话，挡下来不就可以了！
　　已经完全被纯狐的能力解放了系统的少女，实力虽然依然还只是个弱鸡，但是凭借着那些优秀而多变的道具和技能，要周旋一二还是不成问题的，右手一挥，黑色的光芒在少女的手心一闪而逝，漆黑而扭曲的剑刃被少女握在了手中，抬起莱瓦汀，少女迎着迎面而来的剑刃雨挡了过去。
　　不过，并非硬碰硬，朝着少女身上挥来的剑刃雨看起来恐怖，但是隐藏在其中的真正的天丛云剑的剑刃实际上也只有一柄，在感觉到莱瓦汀的身上传来了一瞬的力量后，少女毫不犹豫地将莱瓦汀的剑刃角度倾斜开来，瞬间，天丛云剑的斩击角度被斜向的莱瓦汀所引导，从少女的身边划了过去，斩下了少女的几根黑色的发丝。
　　“你的剑法一如既往地诡异。”
　　绵月依姬的脸上，除了对于少女的愤怒神色以外，也露出了一丝兴奋，虽然少女上次战斗中的确用了很不要脸的做法，但是论起实打实的战斗能力，在绵月依姬的眼中也已经是上乘了，因此，能和少女交手，仅仅是一个照面，就让绵月依姬感觉愈发满足了，“但是，如果只是用这种取巧的方式，是打不过我的！”
　　“本来就打不过你啊……”
　　少女倒是很有自知之明，绵月依姬所认为的少女使用的上乘战斗能力，实际上都是莱瓦汀自带的使用方法，这些使用方法全部以诡异为主，几乎没有正面对敌的招数，挡下了绵月依姬的一招后，少女没有犹豫，直接左手也握了上去，将莱瓦汀当做一柄日本刀般，心中发动了她已经很久都没有使用过的技能。
　　——秘剑！燕返！
　　很有乱入感的技能被少女用莱瓦汀释放出来，在加上莱瓦汀本身给少女提供的一些很微妙的使用方法，顿时，三道剑光同时以很刁钻的角度朝着绵月依姬的身上斩去，身体的三处地方感受到寒意，即使是绵月依姬也感觉到有点难以躲闪，但是，她迎着三道封锁着自己闪避路线的剑光，却是一笑：
　　“剑术不错，我很难躲开，但是……”
　　绵月依姬眼神一凛，手中的天丛云剑快速挥出，直接将其中两道剑光劈碎在半空中，剩下的一道剑光已经孤立无援，被绵月依姬脚下微动，很随意地就躲过去了，“你的力量太弱了，我根本没必要去躲。”
　　果然，到底还是等级太低了。
　　少女叹了口气，虽然能用技能和道具和对方周旋，但是等级太低导致的属性值低下实在是硬伤，这也算她为何不敢和绵月依姬正面对剑，否则就凭自己那小胳膊小腿儿，正面和对方对碰一下，骨折都是小的，指不定手腕直接就断了。
　　虽然心中暗恼，但是显然绵月依姬并不会和少女一样思考这么多事情，她想的就只是击败眼前这个家伙而已，破坏了少女挥出的燕返，绵月依姬也礼尚往来地举起手中的天丛云剑，一边朝着少女的方向冲刺过去，一边施展出了自己的剑术。
　　“斩月剑。”
　　绵月依姬的手中，天丛云剑如同一条四处扭动的灵蛇一般，对着少女的方向刺出，霎时间，无数剑影就像是在空中划出一朵华丽的花朵一般，繁杂到让人无从下手——密集的剑影显然无法躲闪，而四处舞动的剑刃幅度过大，让人连硬挡都不知如何下手，“华散。”
　　如果说其他人遇到这招还真的会中招，但是很可惜，少女或许怕别的，但就是不怕这一招，嘴角一咧，少女手中高举莱瓦汀，然后在绵月依姬惊诧万分的目光中，口中缓缓吐出了熟悉的话语：
　　“斩月剑——华散！”
　　下一刻，伴随着少女的声音落下，黑色的莱瓦汀就如同黑色的牡丹一样，见缝插针地刺入了绵月依姬的剑影之中，伴随着数次轻触，莱瓦汀的偷袭将绵月依姬施展的剑术硬生生地打断，让绵月依姬不得不收回天丛云剑，后退了一步，满脸警惕地看向少女：
　　“你居然也会斩月剑，这倒是让我完全没有想……”
　　绵月依姬的话还没说完，少女的身影就猛地从她的身边穿过，心头一惊，绵月依姬连忙挥剑朝着自己身边的少女刺了过去——然而这一次她失算了，少女的体质很弱是不错，不管是平时的力量还是速度在绵月依姬眼中都和常人没什么区别，可是少女的体内此刻有着八意永琳给她的药片所残留的药力。
　　这份药力没有给少女带来什么过强的能力，只是能让她拥有几乎可以超过火箭的飞行速度罢了，所以，少女趁着绵月依姬神情放松下来的一瞬间，抓住机会利用起了这个超高的飞行速度，成功地越过了绵月依姬的身体，并躲开了她的袭击，朝着药剂室斜对面的房间冲了过去。
　　“你这家伙！！！”
　　绵月依姬大怒，她万万没想到少女居然趁着自己没注意试图直接逃脱——虽然不知道少女的速度为何会突然变得这么快，但是绵月依姬也毫不迟疑地脚下一踩，对着少女的方向追了出去，因为是在皇宫内部，所以少女虽然飞得很快，但也不敢真的飞出火箭的速度，否则估计早就撞墙上了，也是因此，绵月依姬也能勉强赶得上少女的速度，“居然逃跑！？你作为战士的廉耻心呢！？”
　　“那种东西我本来就没有啊！”
　　少女才不管什么廉耻心之类的，她这人本来就有点儿没心没肺，这个时候怎么可能继续和绵月依姬纠缠。
　　“太可恶了你这家伙！果然今天一定要把你斩首于此！！！”
　　绵月依姬气得满脸通红，一边追着少女，她口中还不断地对着少女的方向叫着，试图停下少女的脚步，“上次你虽然用了那个奇怪的分身术对我进行围攻，有所不齿，但是好歹也是正正经经地在战斗啊！这次居然连战斗都……”
　　“对啊。”
　　绵月依姬的话还没说完，就依稀听到了前面的少女发出了恍然大悟的感慨声，“我还有四重存在呢。”
　　“……”
　　绵月依姬突然想抽自己两个耳光。
　　===================================
　　PS：感谢大家的推荐票，顺便再求一下_(:з」∠)_
　　章推一下坑树的书，是的，《黑魂提督》，就是写空想舰娘那个……妈个鸡这是我第几次推他的书了，突然发现他好厚颜无耻啊
　　PS2：补充，刚才不小心在这个章节前面多粘贴了一节，已经更改
