第717章: 第十六章 老熟人了
　　“炸皇宫？”
　　纯狐听到徐芙那有些惊恐的叫声，顿时有些好奇地将目光投向了少女，听徐芙的话，好像是认识少女的，但是她可不记得少女曾经有来过月面，至少，肯定没有通过月面结界吧，打开月面结界的动静可不小，如果少女真的破坏过月面结界，那么居住在上面的纯狐应该能察觉到异常，“你来过月都？”
　　倒是赫卡提亚反应快很多，在向少女发出疑问之前，她首先的第一反应是快速地挥出用锁链连在自己脖子上的那个地球，直接将眼前还没来得及发出更多信号的徐芙给砸翻在地上——一般来说，被她这样用力砸一下，大部分人都会直接晕过去才对，但是她这一次却考虑错了。
　　“有……有敌袭啊！！！”
　　赫卡提亚并不知道眼前的徐芙是蓬莱人，作为不老不死的蓬莱人，徐芙早就已经不知道遭遇过多少致死伤了，这点儿程度的攻击根本不足以让她昏过去，所以被砸倒在地的徐芙，没一会儿就从地上跳了起来，然后口中发出极为高昂的呼喊声，似乎还借助了别的法门，让自己的声音几乎笼罩了整个月之皇宫，让纯狐和赫卡提亚脸色一变。
　　“该死，大意了……”
　　赫卡提亚眼神一狠，心知已经暴露了行踪的她也不再留情，脖子上套着的黑色项圈上连接的其中2条锁链猛地晃动，仿佛模型一般的月球和地球飞快地飞舞而出，直接将徐芙给整个人砸飞出去——赫卡提亚当然是认为自己全力出手，眼前这个家伙必死无疑了，然而让她难以置信的是，徐芙在远远地砸在地上后，虽然似乎连内脏都碎得差不多了，但是居然还是挣扎着站了起来，“这家伙是什么人啊！？”
　　“是蓬莱人，杀不死的！！！”
　　少女也是心急——刚才徐芙的一嗓子，让她眼前的小地图上，瞬间浮现出了无数红色的光点，而且，这些代表着敌人的光点还在不断地朝着这边靠近，微微想了想，她连忙伸手在虚空中一划，顿时，一条长长的隙间凭空展开，“先躲进来！”
　　系统被纯狐的能力给修复完成，少女终于可以使用这些久违了的技能了，而且似乎是因为修习了魔法的缘故，少女的MP值得到了极大的提升，隙间这种某种意义上来说很消耗MP的技能的使用次数也被大大提升了。
　　【MP：2143000/2144000】
　　隙间直接通往少女在月之皇宫内部最熟悉的地方——药剂室，毕竟她也就曾经在慌乱之中进过一次月之皇宫，最熟悉的地方也就药剂室了……貌似上次自己就是因为在药剂室里面丢出了一瓶药剂，才好巧不巧地把月之皇宫炸了。
　　“先进去再说吧。”
　　纯狐深深地看了少女一眼，她也算是看清楚了，少女似乎真的不是第一次来月都，不过只要不碍着她复仇，多一份助力她根本不会在意，所以毫不犹豫地选择了相信少女，纯狐一点儿迟疑都没有，对着赫卡提亚唤了一句，然后便一头扎进了隙间之中。
　　“啧，先放过你……”
　　赫卡提亚也知道这个时候不是意气用事的场合，虽然很想把那个挨了自己几下攻击还活蹦乱跳的蓬莱人给抓住，但是这个时候节外生枝只会让她们的行动很难办，所以赫卡提亚也紧跟着少女和纯狐钻进了隙间之中，紧接着，隙间在徐芙的注视之下关了起来。
　　“果……果然是她……”
　　之前还有点儿不太确定，但是在看到隙间之后，徐芙已经几乎可以确定来者就是上次炸了皇宫的少女了，脑海里还依稀记得上次自己被冻得半死时被炸飞的场景，要不是蓬莱人的缘故，自己都不知道死多少次了，“她不会真的又来对皇宫下手了吧……”
　　“徐芙，发生什么事了？入侵者呢？”
　　就在徐芙还在惊慌失措的时候，一个清丽的女声打断了徐芙的思绪，在她刚才的那一吼声中，最先赶到的是一个手持长剑，绑着淡紫色单马尾的高挑女生，在见到这人的瞬间，徐芙稍稍松了口气，对着她轻轻鞠了一躬：
　　“绵月依姬公主……”
　　==================================================
　　“你还有这么个能力啊？”
　　已经通过隙间能力进入了药剂室的纯狐有点儿啧啧称奇，她的身体微微飘浮起来，通过药剂室那唯一一扇用于透气的几乎位于房间顶端的窗口看向外面，发现药剂室外全是被动员的月之士兵和月兔们在马不停蹄地朝着皇宫门外赶去，“这样的话，倒是神不知鬼不觉地潜入进来了。”
　　因为徐芙的叫声，大部分人都以为入侵者依然在皇宫外面，所以里面的人都在往外赶，根本没考虑过顺便搜查一下路过的药剂室，纯狐看在眼里，爽在心里：
　　“再多出去点，最好整个月之皇宫的人全部跑出去，这样找起嫦娥来也方便的多了……”
　　“能骗走一些人就不错了，那帮月之贤者肯定不会随意出动的。”
　　赫卡提亚倒是冷静得多了，她靠在药剂室的门上，听着门外的动静，在过了好一会儿之后，门外终于彻底安静了下来，赫卡提亚也知道，能被骗到皇宫外的人，差不多都走光了，“我们也差不多该走了……你在干什么？”
　　“这里的药剂说不定有什么好东西，所以……”
　　少女扭过头来，有点儿尴尬地对着赫卡提亚笑了下——自己正在大肆搜刮药剂室里的药剂的举动被赫卡提亚看了个正着，虽然大部分药剂她都不知道效果，甚至于连道具名字都没显示，但是，少女的道具栏里，还躺着一个可以鉴定所有道具的眼镜呢，只要用那个道具，说不定就能从这些药剂里面选出几个有用的药来。
　　指不定就拿到蓬莱之药了呢！！！
　　少女依然对上次在月都被自己摔掉的那瓶蓬莱之药抱有极大的怨念。
　　“要拿这些玩意儿待会儿再拿吧，现在时机正好，等会儿外面那些士兵可能就要回来了。”
　　赫卡提亚听到门外已经没有了动静，心知此刻皇宫里的人应该是最少的时候了，所以连忙催促道，“你不是知道皇宫的构造吗？知道牢狱在哪儿吗？”
　　“说不定在地下。”
　　少女打开小地图，飞快地搜寻了一下，然后如此回答道，“在药剂房对面数过去第8个房间中，有个通往地下的楼梯，既然牢狱是在皇宫深处，那说不定……”
　　话还没说完，一阵轰响猛地炸开，赫卡提亚身后的大门被一阵汹涌的冲击力给轰碎，把赫卡提亚都吓了一跳，连忙从大门口闪开——很快，随着已经碎成一片片的大门坠落在地上，发出清脆的响声，一个让少女有些眼熟的身影出现在空无一物的大门口。
　　“哈哈……果然是你……”
　　看着眼前的这个女生用咬牙切齿的声音发出了笑声，少女感觉一阵头大，原本插在剑鞘中的长剑被这个女生猛然拔出，对准了自己，“上次被你用那种奇怪的方法击败，我可是一直记在心里的啊！！！”
　　【绵月依姬（LV.821）】
　　【称号：神明凭附的月之公主】
　　【查看资料】【申请交易】
　　——已经连邀请组队的选项都没有了，看来系统也认为这是个不可能的选项。
　　看着这位曾经和自己有过一次战斗的绵月依姬，少女心中一突。
　　============================================
　　PS：应求推一本书，《我还要活多久》……这才一章啊喂
　　十分钟后还有一更
