第719章: 第二十一章 吸血种
　　暂且不管间桐樱已经羞耻得不敢再把注意力放到眼前的死徒身上，少女倒是已经通过刚才那段羞耻的发言，从这副眼镜中成功地窥探到了眼前这具死徒尸体的用法——那是密密麻麻的一整篇说明，比起以往少女借助这副眼镜所看到的文字都要长得多。
　　“用法已经知道了，这具死徒的尸体用处很多。”
　　少女伸手把戴在脸上的眼镜取了下来，因为共同享有身体的感觉，间桐樱也因为脸上的眼镜被取下的触感而稍微回过神来，将脑海里的羞耻感抛开，她在心里有些疑惑地对着少女问道：
　　“那么，能解决我身体上的问题吗？”
　　本来在间桐家里已经完全放弃抵抗的间桐樱，被少女从虫窟里拉出来后，已经没有容身之处的间桐樱已经几乎把自己的全部都托付在少女身上了，所以，如果能解决自己身体的问题，为少女提供一些帮助的话，那么她是肯定义不容辞的。
　　“目前已知的方法，有两个。”
　　听到间桐樱的提问，少女犹豫了下，把自己从那段长长的说明中看到的一些作用说了出来，“其一，利用这具死徒的尸体，借助特殊的魔术，将你的身体也转化成吸血种。”
　　“将我……转化成吸血种？”
　　间桐樱的声音中满是惊疑不定，显然是没有想到这具死徒尸体还能这样用。
　　“嗯，将你的身体转化成吸血种后，你的身体会发生异变，转换身体素质的同时，也会将你已经损坏的魔术回路进行改造，变成吸血种特有的魔术回路的同时，将其修复。”
　　少女的声音有点低沉，显然是并不看好这种方法，“但是相对的，作为吸血种，如果不长时间饮用人血的话，你的魔术回路连同肉体，都会开始崩溃，所以，这种方法虽然能搞定你的魔术回路的问题，却必须借助人血来维持。”
　　“那么，第二种办法呢？”
　　不知道为什么，在听到这种方法之后，间桐樱的心中，第一个想到的居然不是作为吸血种的身体带来的麻烦，而是因为可以帮上少女的忙而产生的淡淡的兴奋之情——被自己的想法吓了一跳的间桐樱，在将这个选择作为备选埋在心里的同时，声音依然不动声色地对着少女提问道，“第二种方法，比第一种要好吗？”
　　“说不上好，各有优缺点吧。”
　　少女伸手戳了戳被她扔在地上的死徒尸体，表面居然还残留有温度，“同样需要借助一些特殊的魔法术式，然后，将死徒的血液转化成可以被人类饮用的药物，可以修复人的身体上的损伤——魔术回路也可以，我个人推荐这个方法。”
　　“那，就用第二个方法……？”
　　间桐樱有点儿不确定地开口问道，毕竟少女说过，两个方法各有优缺点，但是就目前的情况听来，似乎第二种方法完全没什么副作用啊？
　　“第二个方法的话，首先需要学习魔药的制作方法，而且，修复的过程可能会极为缓慢，最快也需要几年时间。”
　　少女如此对着间桐樱解释道，“如何？你的年纪其实还很小，而且魔术天赋极强，就算耽误几年时间，其实也不会有什么问题，更何况，这几年时间足够让你精通魔药学……”
　　“嗯，我决定了。”
　　少女的话还没说完，就被间桐樱给打断了，少女闻言，微微叹了口气，看来间桐樱是准备选择第二种方法了，其实，第一种方法虽然告诉了间桐樱，但是少女也不觉得间桐樱会选择的，吸血种在这个世界上代表着什么，出生魔术世家的间桐樱应该很明白才对，所以，少女把第一种方法提出，也仅仅是为了和第二种方法做一个对比罢了，让间桐樱更加容易接受要学几年魔药制作的事实。
　　不过，还没等她松口气，间桐樱的声音就紧接着响起：
　　“我要把自己变成吸血种。”
　　“……你说啥？”
　　少女还以为自己听错了，间桐樱在自己脑海里响起的声音让她有点儿难以置信，所以她忍不住再开口问了一次，“你说你要……？”
　　“我，要将自己变成吸血种。”
　　完全无视掉吸血种在这个世界上的地位，间桐樱的声音铿锵有力，一点都没有迟疑。
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　少女皱起了眉头，吸血种并不受待见，尤其是借助死徒的尸体转化成的吸血种，毫无疑问会受到圣堂教会的追杀，远坂家很久以前就和圣堂教会的神父有着联系，因此间桐樱应该是很清楚这么做会带来什么后果——早知道间桐樱会做出这种选择，她就不把第一种选择说出来了。
　　“我知道，但是……”
　　间桐樱的声音低落下去，“圣杯战争，已经不远了吧——要是我的身体依然是这个样子的话，会成为berserker的累赘的。”
　　“……”
　　少女有点沉默，她倒是没想到间桐樱这么做的理由居然是因为自己，在她看来，间桐樱和自己的交集其实很少才对，两人之间的关系与其说是亲密，不如说应该是互助比较恰当，不过再仔细思考一下，少女也就大概明白了为什么间桐樱会如此偏执了。
　　间桐樱被从远坂家送到间桐家之后，和远坂家的联系就被切得几乎完全断开，在经受过间桐脏砚那近乎残忍的教育之后，间桐樱的自身，几乎就只和间桐家连着一丝几乎破碎的线，以至于和远坂家，和其他人之间的线都被切断，间桐樱只能将间桐家作为她生存的意义。
　　而被少女从间桐家拉出来，可以说是少女亲手把间桐樱和间桐家的联系也给切断了，间桐樱此刻几乎是孑然一身，只有跟在她身边的少女可以说是她唯一的依靠，所以，她才会这么在意自己能不能帮上少女的忙。
　　“这都什么事儿啊……”
　　考虑清楚其中的关节，少女扶额，间桐樱已经如此坚定地做出要将自身转化成吸血种的决定，少女就算想强迫她选第二种方法，估计也不可能的。
　　要知道，间桐樱虽然实力很弱，但是，她有着可以绝对命令少女的东西。
　　——令咒。
　　这就是作为servant的弱势点啊。
　　少女无奈地叹了口气，似乎只能同意间桐樱的选择了。
　　========================================
　　PS：十分钟后还有一更正文
