第722章: 第十九章 大家都老熟人了，不要拘谨
　　四重存在已经很久没用过了，毕竟这个技能要将MP值打散成四份均等，会一定程度上限制少女其它技能的使用，而且除了上次在月都上遇到的战斗以及幻想乡建立时的战斗以外，少女也没遇到多少非得用四重存在不可的地步，不过现在，要拖延绵月依姬的脚步，四重存在倒的确是个好用的能力。
　　其实少女都完全忘记自己手里的莱瓦汀还有这么个功能了，她平时对于这把武器也就仅仅是当做武器来使用而已，今天被绵月依姬这样一提醒，她才总算是想了起来——四重存在的确是拖延时间的不二利器。
　　所以毫不犹豫地，少女用力一挥手中的莱瓦汀，黑色的光芒涌出，下一刻，少女的身体在高速飞行中所产生的残影被魔力所充盈，渐渐地变化成了实体，在绵月依姬有些咬牙切齿的表情之下，化作了3个挡在自己面前的和少女一模一样的分身。
　　“还真是好久都没出来透透气了，真没想到还有能出现的一天。”
　　最先迎上绵月依姬的，是脸上始终带着元气的八云红，嘴角咧开一个有些兴奋的弧度，面对着正急速朝着她们这边冲刺而来的绵月依姬，这位元气的少女手中挥舞着和少女本体完全相同的莱瓦汀，对着绵月依姬的身体就是用力挥出，“但是，我们的任务可是拦下你啊——秘剑！燕返！”
　　虽然只有四分之一的MP，但是，因为修习过魔法而提升了数倍MP值的少女所分出来的MP值也足够她们使用了，很久没从莱瓦汀中出来透气的元气者似乎是因为心情的激荡，连燕返的速度都快了不止一筹，虽然在绵月依姬的眼中，这个出剑速度依然不怎么样，不过毫无疑问，三道剑光同时封锁住了她所有可以躲避的方向。
　　“没用的！这一招根本挡不住我！”
　　因为绵月依姬此刻也处于高速奔跑的状态下，所以元气的八云红所斩下的三道剑光几乎是转瞬间就达到了她的面前，口中冷冷地吐出蔑视之语，绵月依姬手中的天丛云剑挥出，瞬间将眼前的两道剑光给直接击溃——她目前的剑技，虽然只能同时将其中两道剑光给击碎，但是也已经足够了，剩下的一道剑光她随意扭扭就能闪开。
　　然而，这一次不同了，绵月依姬的天丛云剑将迎面而来的其中2道剑光击碎后，眼前的景象却让绵月依姬脸色一变——因为在那两道被击碎的剑光之后，紧接而来的是6道密密麻麻，几乎封锁住了整个空间的剑光！
　　——3个少女的分身，同时使用了秘剑燕返，构成了一幅由9道剑光构成的封锁网！
　　“该死！”
　　绵月依姬心神大震，虽然少女的力量很弱，但是莱瓦汀作为S级道具，其锋利程度也足以对绵月依姬造成伤害，9道剑光被她击溃了2道，剩下的7道几乎笼罩了她所有逃离的道路，甚至于隐隐形成了空间封锁之势，和她此刻所凭依的祗园神明的力量极为相似，根本不可能闪开。
　　只能硬扛了！
　　心中做出决定，绵月依姬几乎是在一眨眼的功夫就将原本用于封锁空间的祗园神明的力量收回体内，然后下一瞬间，炽热的金色神明外衣猛地从她的身体表面浮现而出，硬生生地将莱瓦汀的7道剑光给挡了下来，漆黑的剑斩虽然讲这保护着绵月依姬的神明力量的外衣给切得支离破碎，但是毫无疑问，并没有伤到绵月依姬一分一毫。
　　但是，绵月依姬已经收回祗园神明之力了。
　　少女感觉到原本身边的空间的黏稠感消失，心知自己的3个分身成功地将绵月依姬的空间封锁力量给逼退了，所以见缝插针，伸手一挥，身前猛地张开一条长长的隙间，高速飞行中的少女的身体毫不迟疑地钻进了隙间之中，然后消失在了绵月依姬的面前。
　　“这家伙！！！”
　　被少女摆了一道的绵月依姬气得浑身发抖，失去了追击的目标，绵月依姬停下了脚步，看着挡在自己身前的3个和少女长得一模一样的分身，咬着牙，“又是你们……！”
　　“是的，又是我们。”
　　元气的八云红笑眯眯地看着眼前这位曾经被她们玩弄过的月之公主，脸色堆满了开心的笑容，不过在绵月依姬看来，这个笑容简直是要多可恶有多可恶，挥着手里的莱瓦汀，元气的八云红舔了舔嘴角，“这么久没出来呼吸新鲜空气了，结果一出来就遇到老熟人……本体那家伙，真是让人无奈啊。”
　　“不要意气用事，这家伙不好对付的。”
　　站在元气之人身旁的，是满脸冷静的分身，面无表情地看着绵月依姬，她压低声音阻止了仿佛随时都会冲出去和绵月依姬正面硬肛的元气者，“我们只要拖住这家伙就行了。”
　　“能……能拖得住吗？”
　　站在两个分身身后有点畏畏缩缩的，则是那位没啥自信的弱气的分身，似乎是很惧怕绵月依姬的样子，她连和绵月依姬对视都不敢——毕竟她们都是很清楚的，自己的本体是多少级，而眼前这位月之公主有多少级，毫不客气地说，如果不是仗着多样的技能，以及动辄A级S级的道具，绵月依姬大概一剑就能杀死一排少女。
　　“反正我们死了又不会有什么损失，不要客气地上吧。”
　　元气者露出了跃跃欲试的表情，抬起手中的莱瓦汀，“待会儿，试试看用圣爱尔摩斯火柱把她困住吧？”
　　“同样的招数对她不一定能起第二次作用，姑且先试试看吧。”
　　冷静的八云红的左手微微张开，做出了随时都会施放魔法的动作，虽然觉得希望不大，但是也算是同意了元气者的提议，毕竟她们等级差距太大，一点儿可能性都不能放过。
　　“那家伙的目标，应该和另外2个女人一样，是关着嫦娥的地方。”
　　绵月依姬看着眼前的3个熟悉的分身，眯了眯眼睛，脑海里快速地思考着，“不过，她们肯定救不出嫦娥的就是了，毕竟姐姐现在正在那里，暂时挡住她们几个应该不成问题，赶紧把眼前这几个家伙解决掉，然后去帮姐姐吧……”
　　心下做好了打算，绵月依姬不再迟疑，脚下一踏，手中的天丛云剑对着眼前的3个分身狠狠挥去！
　　=====================================================
　　PS：新的一周了，还是老规矩求推荐票
　　十分钟后还有一更
