第718章: 第十七章 好像玩大发了
　　最近真是个好日子啊，总是遇到老熟人……
　　个头啊！
　　少女看着面前这个堵在门口，浑身上下都充溢着杀气的高挑的月之公主，整个人都不好了，之前遇到徐芙都还好，毕竟她和徐芙虽然打过一架，但是好歹也算是患难与共过，可眼前这个绵月依姬，对自己的感官可能除了讨厌还是讨厌吧，第一次见面就是自己炸了皇宫，然后还被自己用很尴尬的方式给拖到打晕过去。
　　如今再见面，真的很尴尬啊。
　　“你人脉还真广啊。”
　　纯狐口中发出啧啧声，从空中缓缓落了下来，站在少女的身边，看向了站在门口的绵月依姬——不知道她是打的什么主意，明明已经从皇宫外回来了，却没有在身边带着任何一个月兔或者月之士兵……换句话说，她带着一群月兔们跑了出去，然后又一个人跑了回来，“这家伙一个人跑回来想干什么？单挑我们三个吗？”
　　“小心点，这家伙有点儿不对劲。”
　　赫卡提亚缓缓退到了少女的身边，一边口中发出戒备的声音，一边有点儿狐疑地看了一眼少女的身上——药剂房里的药剂起码空了一大半，都被少女收到了道具栏里面，从外面看来，少女的身上依然只穿着那件纯狐曾经在地球上使用过的衣物，空空如也，完全不像是藏着整个药剂室大半药剂的模样。
　　“我是来找那个家伙的，和你们两个没关系！”
　　然而让三人有些意外的是，绵月依姬居然完全无视掉了纯狐和赫卡提亚这两个人，而是用恶狠狠的视线直直地盯着少女，仿佛少女曾经对她做了什么不可饶恕的事情一般，弄得纯狐和赫卡提亚看她的目光都变得有点儿不对劲了，纯狐更是语气微妙地直接问了出来：
　　“你是不是对这个女孩做了什么禽兽的事情？”
　　“我才没有啊喂！”
　　少女有些哭笑不得，暂且不提她和绵月依姬的等级差距足以让对方在瞬间就秒杀自己，就算自己真的想对她做什么禽兽事情，自己也没那个生理上的功能啊，“我能对她做什么事情啊喂！？”
　　“总之，你的意思是你只是单纯地想找她，可以放我们离开对吧？”
　　赫卡提亚到底是理智得多，在纯狐和少女的话题跑偏的同时，她看向绵月依姬，用有些不相信的语气如此问道——对方一看就是在月都的高层人物之一，虽然她自认为对方肯定无法击败她们三人，但是如果要拖延时间的话明显问题不大，就这样放过她和纯狐离开也未免太离谱了。
　　“你们攻击月都这么久，无非就是要找嫦娥对吧？”
　　绵月依姬冷着脸，完全不在意对方警惕的目光，“把她留下，你们去找你们的嫦娥，至于能不能找到，那就是你们的本事了。”
　　听到绵月依姬的话，赫卡提亚的眼神稍稍一沉——绵月依姬说出这种话来，要表达的意思无非就是看守嫦娥的措施十分厉害，她们几个根本无法突破，不过就算如此，赫卡提亚也要试一试，毕竟这是难得的大好机会，以前她们的入侵连月之皇宫内部都无法突破，这次深入敌营的机会少见，不试一试的话怎么对得起纯狐这么久的怨恨：
　　“既然如此，那就如你所愿了。”
　　说着，赫卡提亚轻轻戳了戳少女的腰间，示意她注意自己的动作，然后便和纯狐一起放开了少女，走向了绵月依姬——和绵月依姬所说的一样，她并没有阻止赫卡提亚和纯狐离开，见此状况，赫卡提亚走出药剂室的大门，然后在绵月依姬看不到的地方，对着少女的方向轻轻划了划空气。
　　——找准机会，用隙间赶过来。
　　赫卡提亚的动作和少女之前在皇宫外面使用隙间时的动作如出一辙，所以少女立刻就明白了赫卡提亚的意思，心里了解了情况后，少女脸色不动声色，但是却也已经做好了动用隙间的准备，纯狐在离开时，还有点儿担心地看了会儿少女，不过，看到少女脸上似乎并没什么惧色，她又安心了下来——毕竟少女可是拥有法则的人物，比绵月依姬那个连法则都没触碰到的家伙高到不知道哪里去了！
　　今天啊，少女就是要作为一个拥有法则的长者，教给那个小丫头片子一些人生经验才好。
　　带着这样的想法，纯狐重新将目光放在了向嫦娥复仇这件事情上面，只留下了少女和绵月依姬依然在药剂室中对峙着。
　　“你就一点儿不寒心吗？那两个人可是完全不管你就离开了。”
　　绵月依姬看着少女，握着长刀的右手紧了紧，却没有立刻发起攻击，而是开口问道，“一般人这个时候，都会有所怨恨吧？”
　　“少挑拨离间了，我才不会中计呢。”
　　随时准备打开隙间逃走的少女撇了撇嘴，纯狐和赫卡提亚可不是不管自己，她们只是知道自己有隙间这种可以随时离开的招数罢了——更何况，她们也知道自己是死不掉的，毕竟在那间小屋里，自己当着她们两个人的面被砸死过一次了，“你特地把我留下来，到底是想干什么？”
　　“当然是正面击败你了……”
　　绵月依姬的脸色露出一丝羞耻的神色，上次在战争中被少女用奇怪的方式拖延时间消耗体力，最后被一枚硬币给砸晕过去，那种耻辱感岂是这个好强的战士能接受的，身上的杀意几乎满溢出来，她看着少女，身上的气势越来越强，“而且，别以为我不知道你会用特殊的空间能力逃走……那是绝对不允许的！！！”
　　下一刻，绵月依姬的身上猛地散发出庞大的气势，原本凌厉的气息被替换成了一股凝重的力量，仿佛稳固住了一切般的沉稳气息压在少女的身上，让少女顿时有点喘不过气来，同时，在少女愕然的注视之下，绵月依姬的头顶上，代表着等级的数字飞快地跳动起来，然后停留在了一个不可思议的数字上。
　　【绵月依姬（LV.1012）】
　　【称号：神明凭附的月之公主】
　　【查看资料】【申请交易】
　　“我的体内寄宿着无数神明的力量，其中，祗园神明的力量可以封锁住一切事物。”
　　绵月依姬的双眸从红色缓缓变成了金色，手中握紧了长刀对着少女，“现在，这里的空间已经被我封锁住了，你是逃不掉的！”
　　——问题，好像大条了。
　　少女的背上被冷汗浸湿。
　　================================
　　PS：还是求下推荐票_(:з」∠)_
