第724章: 第二十一章 你想杀几次都没问题
　　【玩家死亡，是否复活？】
　　【是】【否】
　　【本次复活点坐标为384290184,92014,71（月之皇宫练武场）】
　　“还真是久违的开场白啊。”
　　少女听着耳边传来的机械化的系统提示音，有种想要挠头的感觉，当然，此刻她处于意识状态，并不能感觉到自己拥有身体的存在，自然也无法做出想要做的动作，只能在心里默默地吐着槽，“话说回来我想按那个‘否’已经很久了。”
　　“劝你不要做傻事，按那个键可不是什么有趣的活动。”
　　听到少女的话，和少女同处于意识之中的祸红连忙开口，生怕少女真的脑子一抽选择了否的选项，那可就大条了，不过还好，少女虽然有点天然呆，但是在关键时刻还是不会掉链子的，所以轻笑一声，选择了“是”的选项：
　　“只是说说而已啦，我可不会冒险去选择那个‘否’来验证一下自己是不是会真的死掉。”
　　【复活成功，当前经验值清零】
　　——似乎没有掉落物品的样子，倒是运气还好。
　　选择了复活后，身体的意识飞快地充盈着少女的感官，下一刻，等少女张开眼睛后，映入眼帘的便是刚才自己死掉的地方，甚至于脚下不知道为何还踩着一团鲜红的肉沫，差点没把少女弄得滑倒在地上，好不容易站稳，她抬头看向眼前的情况——只见纯狐和赫卡提亚，正跟绵月丰姬战成了一团。
　　因为手中的扇子对于纯狐根本无效，所以绵月丰姬也只是将折扇合起来，当做武器使用了，少女一眼看去，这才看到绵月丰姬，以及她手中的扇子的信息。
　　【绵月丰姬（LV.1000）】
　　【称号：连接海与山的月之公主】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“这家伙居然可以邀请组队……果然还是因为绵月依姬对我的敌意太重了吗？”
　　看到绵月丰姬居然可以组队，少女微微惊讶了下，然后将视线转移到她手中不断舞出，完全当做短棍来使用的折扇。
　　【折扇（LV.820）】
　　【查看资料】
　　“好简陋！”
　　少女还是忍不住叫了出来，“明明等级好高名字却好简单！”
　　不过很快，少女收敛的心情，知道现在不是自己在旁边观战兼吐槽的时候，纯狐和赫卡提亚虽然成功地压制住了刚刚1000级的绵月丰姬，但是毕竟对方也是有法则的人，仿佛空间能力一般的诡异移动方式，让纯狐和赫卡提亚一时间也拿不下对方，继续拖下去的话，说不定会有其他援军到来。
　　所以，少女也准备参上一手，只要对方不随便打开手里的折扇挥起来，那么自己倒是没什么好怕的，右手中红光闪烁起来，然后飞快地延伸成长长的一柄长矛，被少女握在手中，脚步在地上微微一踏，借助八意永琳的药的效果，少女的身体以极高的速度冲向了绵月丰姬，同时，手中的冈格尼尔借着这股速度，狠狠刺出！
　　“啧……！”
　　绵月丰姬也发现了复活的少女的动作，连忙发动能力，消失在原地，少女的冈格尼尔刺了个空，然而等绵月丰姬的身体刚出现在不远处，就被赫卡提亚和纯狐早就准备好的攻击进行了袭击——鲜红色的光玉砸向自己，绵月丰姬身体一冷，连忙再次发动能力，出现在了练武场的另一个边缘，暂时脱离了她们的围攻。
　　“还要继续阻止我们吗？”
　　看到绵月丰姬自己脱离的战斗，纯狐和赫卡提亚也停了下来，顺带看向了落到她们身边的少女——刚才她们围攻绵月丰姬已经将她逼到了极限，少女猛不丁的参战，的确是成了压垮她的最后一根稻草，多带一个人来果然是正确的，面对着表情不甘的绵月丰姬，纯狐毫不客气地发出了嘲讽一般的问声，“如果你不继续阻止的话，我们可就直接进去了。”
　　说着，还往哪个通往地下的阶梯上迈了一步。
　　“这帮家伙……！”
　　绵月丰姬咬着牙，她的确无法同时对抗这三个人，虽然暂时脱离了她们的围攻，但是如果不继续拖延她们的话，她们就会进入到囚禁室里，那是绝对不允许的。
　　就在绵月丰姬苦恼不已的时候，练武场的大门被人猛地推开来——众人的视线看去，这才发现来到练武场的，居然是刚才还被少女拖延在外面的绵月依姬，不过和刚见到她的英姿飒爽不同，现在赶到这里的绵月依姬，浑身上下都充满了阴暗的气息，见到练武场中的状况，绵月依姬几乎咬碎了一口银牙，她恶狠狠地盯着少女，口中发出了宛若修罗一般的低吼声：
　　“八——云——红——！！！”
　　——啊，对了，自己死亡后，四重存在的分身应该也会解除掉吧。
　　难怪绵月依姬跑了过来，因为已经没有分身阻止她了，看她的样子，似乎是被那三个分身玩弄得很惨啊，少女都有点好奇自己的那三个分身究竟是怎么把绵月丰姬这个凭依了神灵就几乎突破法则等级的家伙给弄成这幅狼狈模样的。
　　“噗嗤……”
　　看着绵月依姬灰头土脸的样子，最先笑出声来的居然是站在一边的绵月丰姬，不过很快，似乎是察觉到自己的举动在这个状况下有些失礼，她又连忙憋住笑，佯装严肃地重新看向了少女这边。
　　“看起来你是多了个仇人啊。”
　　纯狐有点儿幸灾乐祸地伸手戳了戳少女的腰间，看着少女有点儿微妙的表情，她忍着笑说道，“干脆你也加入我们的月面入侵团伙吧。”
　　“我，不，要。”
　　少女看着慢步走进练武场的绵月依姬，表情无悲无喜，她对绵月依姬又没啥仇恨，只是绵月依姬单方面地敌视她罢了，她何必要为了绵月依姬而不停地侵扰月都？到时候只要自己往地球上一躲，作为月之公主的她，难道还会来地球不成？
　　“我今天一定要将你碎尸万段！！！”
　　绵月依姬的眼睛都红了——虽然本来就是红的，但是那眼眸中流露出来的浓浓的怒气是谁都能感觉出来的，她拔出天丛云剑，指着少女，“你这家伙，绝对绝对别想再逃走了！”
　　纯狐和赫卡提亚看着绵月依姬愤怒的模样，表情相当微妙——其实少女就算被她碎尸万段也没关系的吧？
　　============================================
　　PS：十分钟后还有一更
