第723章: 第二十章 先死为敬
　　“就在这下面吗？”
　　赫卡提亚看着眼前的楼梯，微微蹙眉，正和少女所说的一样，在这个房间之中，有着一个明显得不能再明显的楼梯，是通往地下的，如果说嫦娥是被囚禁在月之皇宫深处的话，这里怎么看都是嫌疑极大的地方，但是，她们刚才一路上过来，连一个人都没有遇到，就这样大摇大摆地来到了这里，总让她感觉有些不对劲。
　　这种囚禁着罪人的地方，按理来说应该被很严格地管理着才对啊？结果她们这一路上走过来，别说士兵了，连个普通的月之民都没有见到，这未免太奇怪了。
　　“对，就在这下面，肯定的。”
　　然而就在赫卡提亚正在对其表示怀疑时，站在她身边的纯狐却是突然表情变得极为狰狞，双目几乎充血地死死盯着这个通往地下的楼梯，口中用极为怨恨的语气缓缓地发出令人听着都感觉毛骨悚然的声音，“我能感觉到……这下面散发出的令人作呕的气息……嫦娥！一定在下面！！！”
　　虽然觉得纯狐口中的感觉有些不靠谱，但是此刻都来到这里了，赫卡提亚觉得她们除了进去以外，也没有别的选择了，总不能现在就打道回府吧，想了想赫卡提亚觉得以她们目前的实力，虽然不敢说能拿月都怎么样，但是要逃走肯定是没啥问题的，所以，定了定心，她扭头看向表情扭曲的纯狐，叹了口气：
　　“既然如此，咱们进去吧。”
　　纯狐一言不发，带着近乎残忍的脸色抬脚踩上了楼梯的第一步阶梯——然后，似乎察觉到了什么似的，猛地收回了脚步。
　　几乎同时，一柄扇子从天而降，笔直地刺入了那层通往地下的阶梯上，如同一柄利刃插入豆腐之中一样轻松写意，如果刚才纯狐没有收回脚步的话，这柄合上的折扇估计就不是插在楼梯上，而是直接插在纯狐的脚上了。
　　“真是抱歉啊，此路不通。”
　　淡淡的女声从房间上空传来，极为空旷的如同练武场一般的房间中，原本空无一物的空间上，一个女人的身形猛地浮现出来，如同将一段不同的影像硬生生地插入到原有的影像之中一般，留着金色长发，戴着白色环形礼帽的女性戴着淡淡的微笑，从房间上方落了下来，正好站在纯狐和赫卡提亚面前，挡在了开在地上的阶梯前，“两位可否就此收手呢？”
　　“你谁啊？”
　　纯狐一皱眉，眼前的人虽然脸上的笑容很温和，但是身上散发出的气息还是让纯狐心知这家伙不好对付，而且，被她射出的那把折扇，也不知道为什么让纯狐有种想要将其毁灭的想法。
　　“绵月丰姬，你们此刻所伸出的月都的公主。”
　　名为绵月丰姬的女性带着笑意回答了纯狐的问题，同时，右手轻轻一伸，原本被插在身后的阶梯上的扇子瞬间消失，并同时出现在了她的手里，看得纯狐和赫卡提亚都是眼皮一跳——这大概是绵月丰姬的能力，看起来和空间有关系，但是不管是纯狐还是赫卡提亚，都没看出对方到底是如何将扇子握到手里的。
　　法则。
　　赫卡提亚眼神一凛，心中有了想法。
　　“你们的目的我都知道，是嫦娥对吧？”
　　绵月丰姬看着眼前的两人——这两人从月都建立至今，已经不知道多少次骚扰月之都了，几乎全月都的人都知道这两人到底打的什么主意，绵月丰姬也不例外，不过即使如此，她也并不会将嫦娥交出去，“虽然是服用了禁药的罪人，但是她终究是月之女神呢，在赎罪结束之前，她必须留在月都，所以很抱歉，两位请回吧。”
　　“都已经走到这里来了，怎么可能回去？”
　　赫卡提亚很清楚，纯狐不可能因为对方一两句话就放弃的，所以她也没准备就这样退下，虽然对方的身上也有法则的气息，但是这边毕竟是两个人，对方不可能将她们两个人击败，更何况，待会儿还有一个同样拥有法则的少女会过来，所以，赫卡提亚和纯狐对视一眼，便毫不犹豫地拒绝了绵月丰姬的提议。
　　“那还真是麻烦呢。”
　　绵月丰姬和绵月依姬不同，她是个怕麻烦的人，看到眼前两人这一言不合就要动手的表情，她有点无奈，不过她也很清楚，自己和这两人其中的一个人硬碰硬，胜负难说，但是同时和两人交手，最多挡住一段时间——所以，她的目标也很简单，暂时拦住这两人，等绵月依姬或者其他人前来帮忙。
　　两人闯入皇宫的消息肯定已经传到了那些月之贤者们的耳里，但是他们一般不会亲自动手，所以都是作为月之使者的绵月两姐妹负责处理这些事务——当然，如果长时间解决不掉，月之贤者们也是会亲自动手的，那个时候，就能把这两人赶走了吧。
　　想到这里，绵月丰姬毫不犹豫地将手中的扇子张开，然后缓缓说道：
　　“视线提醒你们一下，我手中的扇子可是月之都的最新产物，能够吹起将森林净化为基本粒子的风——待会儿伤到你们，可别怨我啊。”
　　“能伤到我们再说吧。”
　　纯狐冷笑一声，挡着她复仇的人都是她的敌人，右手一伸，明亮的光芒从手中射出——这是由完全纯粹的力量所构成的攻击，没有名字，也没有所谓的性质，所以几乎没有可以对策它的手段，白色的光芒瞬间出现在绵月丰姬的身前，眼看着就要击中对方，但是下一刻，绵月丰姬的身体消失在原地，耀眼的光芒越过空旷而巨大的房间，击中房间的墙壁，将房间的墙壁炸出一个巨大的坑洞来。
　　“这个房间是练武场，所以如此空旷。”
　　绵月丰姬的身体出现在房间的另一个角落中，同时，她手中的扇子猛地挥舞起来，霎时间，狂风在巨大的房间中掀起，朝着纯狐和赫卡提亚的方向刮去，“净化之风啊，洗净一切污秽之物吧！！！”
　　充溢着力量的风朝着纯狐和赫卡提亚的方向掀去，不管是纯狐还是赫卡提亚，都能从中感觉到那特殊的力量——正如绵月丰姬所说的，这阵狂风可以净化一切污秽，甚至将万物都清除成最原始的粒子状态，但是在察觉到这股力量后，纯狐却是突然露出一丝笑容来，脚步微微一踏，她的身体挡在了赫卡提亚的身前，迎向了这阵狂风：
　　“这风确实有点儿门道，但是……”
　　下一刻，狂风吹拂在纯狐的身上，将她那套华丽的宫廷装吹拂得沙沙作响。
　　“我本来就是最纯粹的存在。”
　　纯狐冷笑着看向脸色微变的绵月丰姬，语气嘲讽，“你的净化之风，对大部分人都有效果，唯独对我无用。”
　　绵月丰姬心下一沉，刚准备开口说些什么，眼前的景象却是发生了变化，在她和纯狐两人之间，狂风四溢的空间之中，突然张开了一条诡异的裂缝——绵月丰姬愣了一拍没有反应过来，但是纯狐和赫卡提亚却是立刻注意到了这是什么，顿时，赫卡提亚一惊，连忙开口叫道：
　　“等等八云红！现在不要出来……”
　　但是很明显，赫卡提亚提醒得太晚了，似乎是因为风声太大，少女根本没听到她的提醒声，有些疑惑地从隙间里面钻出来，她还有点儿没搞清楚状况：
　　“刚才好像听到了赫卡提亚的声音，这里风怎么这么大……”
　　下一个瞬间，还有点儿意识模糊的少女突然感觉自己的身体反复被无数化作细针的风刺入了身体，浑身上下传来了难以名状的麻痒和痛苦，让少女有点儿慌：
　　“等等，这是啥情况……”
　　“都让你不要出来了！”
　　纯狐也是满脸郁闷，连忙身体一动，冲到了少女的身前，帮少女挡住了这阵狂风，回过头来，她刚想教训少女几句，就突然感觉身后一热，仿佛有什么热热的液体溅到了自己的背上，眼角一抽，她有些难以置信地回过头看向身后——果然，少女的身体已经炸开了，除了地上那一滩已经看不出形状的血肉，哪还有少女的身体。
　　“这家伙……又死了吗？”
　　==================================================
　　PS：新的一周了，求推荐票_(:з」∠)_
　　求推荐票啊啊啊
