第734章: 第二十八章 少女你是不是应该想办法变强点
　　法则的力量，虽然少女也不是第一次听说了，但是真正见到3个人使用法则在战斗，对于少女来说还是破天荒头一回——纯狐、赫卡提亚和月夜见，三个人都是等级超过1000的人物，每一个都不比龙神弱，而这3个人居然都在月球上，少女也总算明白了为什么蓬莱山辉夜会觉得月球的战斗力比幻想乡要强了。
　　其实真要说起来，少女的体内应该也是有着法则的，龙神当初在和自己打交道的时候，就已经指出了这一点，如果没猜错的话，少女那个时不时就会抽风的系统就是自己的法则了，见到眼前这三个人仿佛神仙打架一般的举动，按理来说，作为主角的少女，应该在观战过程中不断学习到什么，然后快速学会运用法则力量，一举成为高手中的高手……之类的。
　　然而少女苦恼地看着这三个人用莫名其妙的动作有来有往了半天，却真的一点儿也感觉不到有什么领悟，虽然她已经尽力想从这三个高手身上看出法则的运用方法了，但奈何眼界终究还是太低，看了半天啥都没看出来，唯一一点领悟到的东西大概就是眼前的光幕上显示的新技能，来自月夜见的“虚光手”，还是系统帮忙记录的。
　　不过很显然现在的时间已经没有工夫给少女在那里自怨自艾了，就在不远处，月夜见和纯狐以及赫卡提亚的混战已经出现了战局的倾斜——虽然纯狐的能力的确让月夜见暂时难以控制自己的能力了，但是月夜见毕竟是月夜见，法则被精纯后的确变得有些难以操纵，不过那法则力量的本质是没有变化的，在一段时间的习惯和适应后，月夜见又很快重新夺回了战斗的主动权，开始适应起了自己那产生了变化的法则力量。
　　纯狐和赫卡提亚没有抓住之前月夜见不适应的机会，现在反而被压制住了，看起来是很难再有翻盘的机会了——如果是以前的话，纯狐和赫卡提亚见势不妙，应该就直接逃走，然后再策划下一次月都入侵计划了，不过这一次，两个人却是没有退走的想法，因为她们的余光已经注意到了，在月夜见的身后不远处，从隙间里缓缓探出身体来的少女。
　　能够参与到法则的战斗里的，只能是同样领悟法则的人，没有达到法则境界的力量，会被卷入法则的漩涡中，根本无法伤害到她们，而很明显，在纯狐和赫卡提亚心底里，少女就是可以打破僵局的人。
　　少女当然不知道纯狐和赫卡提亚把打破僵局的希望寄托在了自己那虚无缥缈的法则之上，如果让少女知道了，她八成是要捂脸长叹的——就她那不靠谱的系统，连杀只鸡都不愿意给自己经验值的玩意儿，居然让纯狐和赫卡提亚寄托了希望……也真是苦了她们了。
　　不过，虽然不知道纯狐和赫卡提亚心中所想，但是少女也是打定了主意要帮纯狐她们一把的，毕竟怎么说也是帮自己解了惑的人，何况月夜见一见自己就下杀手，让她十分不满，所以不管从哪方面来看，少女都会和纯狐她们站在同一条战线——少女还不清楚法则之间的战斗只能用法则力量参与，但是少女的运气还是很不错的，考虑到月夜见的强势，少女根本不敢用那些比较普通的技能，所以，直接一来就选取了那个她刚得到的技能，同样来自月夜见本人的“虚光手”。
　　【虚光手（当前技能等级5）】
　　【升级需要技能点50】
　　毕竟已经升过一些级了，少女这么多年积压的技能点终于派上了点用场，将虚光手点到了5级，虽然觉得可能提升并不是特别大，但至少让少女心底里终于有了点底气，将视线放在前方不远处的月夜见身上，少女的余光往周围瞟了瞟，发现其他月之士兵们和她一样，将视线都放在了缠斗中的三个神仙身上，根本没人注意她从隙间里出来了，于是便稍微放下心来，看向月夜见，猛地伸出右手，做出了和月夜见之前完全相同的动作，然后心念一动，将虚光手的技能发动。
　　此刻的月夜见，正在用身边的白色雾气不断地攻击着纯狐和赫卡提亚，经过一段时间的适应之后，这些被纯化的力量已经渐渐又重新被月夜见所掌握，可以变化成各种形态了，右手一挥，无数白色的薄雾再次涌起，准备袭向纯狐和赫卡提亚——然而，就在那些雾气即将砸向纯狐和赫卡提亚的瞬间，少女的技能也已经发动了起来！
　　月夜见脸色一变，就在这一瞬间，她突然感觉到自己操纵着的力量又脱离了自己的掌控——原本她还以为又是纯狐和赫卡提亚对自己的法则力量搞了什么鬼，然而令她难以置信的是，那些白色的雾气脱离了她的掌控之后，并没有像之前那样重新回到周围，而是在无形的力量之下，猛地凝聚起来，化作了一只熟悉的巨手！
　　“什么……！？”
　　月夜见大骇，眼前的这一幕完全脱离了她的理解范围——这可是法则的力量啊，干扰了使用还算正常，毕竟纯狐她们也是法则能力的使用者，但是眼前这个状况……她的法则力量不但脱离了自己的掌控，甚至还自己凝聚成了巨手的形状，这就让她无法理解了。
　　而且更加让她无法理解的是，这只巨手仿佛将自己作为了敌人一般，对着自己的方向狠狠地拍了下来！
　　“这是怎么回事？”
　　月夜见有些不解，但是这种程度的袭击倒还算游刃有余，月夜见脚下一踏便躲开了这只虚光手，而在月夜见不远处的少女看到这一幕，也是立刻就明白了过来——
　　那根本不是什么白色的雾气，而是无数细微到如同尘埃一般的光点！月夜见的法则力量是操纵这些细小到了极点的光点，所以，这些光芒聚集起来的技能，被系统命名为了虚光手！
　　而纯狐和赫卡提亚倒没有像少女这样想这么多，她们只见到月夜见的攻击被成功干扰了，虽然不知道少女是如何让月夜见的能力失控的，但是一个破绽也就足够了，纯狐的手中，强烈的光芒绽放而出，被纯化到了极致的光芒，猛地对准月夜见的方向狠狠抛出，顿时，如同一道巨大的魔炮一般，纯狐的纯光径直轰在了猝不及防的月夜见身上！
