第756章: 第四十八章 又召唤错了
　　巴瓦鲁图书馆中，今天显得特别热闹，在绘制好了魔法阵之后，少女并没有立刻开始进行召唤，而是很机智地先去找了几个人来。
　　芙兰朵露一直带在身边没有跑，少女也不准她跑远，所幸的是，芙兰朵露本人似乎也并没有想要离开少女的意思，整个人就像个小尾巴似的跟在她身后寸步不离，看得蕾米莉亚都有些嫉妒。
　　绵月丰姬满脸不耐烦地站在巴瓦鲁图书馆的一个角落翻阅着那些红魔馆珍藏的魔法书——她也是被少女强行拉到这里来的，不过在看到巴瓦鲁图书馆中央绘制的那个有些熟悉的魔法阵之后，绵月丰姬的脸色就变得有些诡异起来，很显然这个曾经把她召唤出来过的魔法阵让她很不想见到，所以干脆扭头去翻阅起这些魔法书，眼不见心不烦。
　　赤蛮奇的脑袋暂时又被少女抱在了怀里，虽然就在昨天，红魔馆招募的那些妖精女仆们总算是在魔法之森的深处发现了躺在草丛里如同无头女尸一般的她的尸体，但是似乎是最近被少女抱得很舒服，赤蛮奇即使找回了身体，每次见到少女之后也会把头拿下来塞到少女的怀里让她抱着——现在她的身体就在旁边不远处坐着。
　　“今天还真是意外的热闹啊？”
　　蓬莱山辉夜穿着女仆装，也跑过来跟着大家伙儿凑热闹，不过很显然这个平时就不怎么着调的家伙一点都没有身为女仆的自觉，除了在莉齐凌厉的目光下会做一些女仆的活儿意外，蓬莱山辉夜大部分时间都是在偷懒，以及观察少女这个让她很感兴趣的人类——毕竟能和自己长得如此相似的人类着实少见，而且少女平时的发言和行动也和这个时代的人有所不同，再兼之上次离开幻想乡时少女表现出的博学，蓬莱山辉夜对少女的好奇心可谓是爆棚，所以知道少女要召唤使魔，错过了两次围观机会的蓬莱山辉夜终于也是赶上了一次，“还没开始召唤啊？我去拿点小吃来？”
　　“你以为你这是准备看电影呐？”
　　少女抱着赤蛮奇的脑袋对着蓬莱山辉夜翻了个白眼，这家伙整天没个正经，所以少女也没去理她，而是将自己手里的赤蛮奇的脑袋放到了附近的一个椅子上，然后微微叹了口气，走到了召唤的魔法阵旁，认真地看向了这个被水银画出来的魔法阵。
　　这一次为了召唤出冴月麟，她可真的是把所有能够考虑到的因素都考虑到了，前几次之所以会召唤出别的东西，其中虽然有运气的成分在里面，但也是因为她那些被系统所判定的宠物们距离自己的方位都有点远——召唤魔法本质就是传送魔法，所以只要被限定了召唤范围，所有距离自己有一段距离的目标都有可能会被自己召唤过来。
　　而现在，少女把芙兰朵露、绵月丰姬和赤蛮奇这三个被系统判定的宠物都带到了自己身边，召唤魔法怎么也不可能在把她们从自己身边召唤过去吧，说以，现在能够被召唤魔法所响应的，已经只剩下冴月麟了。
　　“开始吧……”
　　少女稍稍平复了一下心情——很长时间没有见到自己女儿了，少女也不知道能不能顺利把她召唤出来，而且召唤的赤蛮奇也是这个时代的，少女也不确定冴月麟这个和自己处于不同时间线的女儿能不能被自己呼唤到，不过大概是母爱所致（误），少女心里还是很想见到自己女儿的，不然她也没必要这么不停地使用召唤魔法进行使魔召唤。
　　“OK，那么来召唤吧。”
　　祸红的声音在少女的脑海里回荡着，少女从她的语气中听出一丝慵懒，自从这家伙开始破译系统之后，少女就发现祸似乎越来越懒了，以前还给自己在幻想乡当过导游的她，如今几乎一天都不见得会说话，简直就像是一个宅在自己身体里面的宅女，只有在自己需要时才会冒个泡。
　　抬起手，在巴瓦鲁图书馆的无数人的注视之中，少女的口中缓缓吟诵出了召唤魔法的咒文，魔力倾泻而出，被画成魔法阵的水银在魔力的充盈之下渐渐开始发光，然后逐渐充斥着整个巴瓦鲁图书馆，同时，系统那熟悉的提示声果然又响起来了。
　　【系统提示：你正在同步“宠物”，请确认是否本人操作？】
　　【是】【否】
　　点选了“是”之后，少女已经做好了要输入验证码的准备，结果这一次系统又换了个花样。
　　【请滑动屏幕上的按钮通过验证】
　　——滑动你个大头鬼啊！
　　少女有些哭笑不得，连忙在心里呼唤着祸红——她现在维持着魔力进行召唤魔法，哪有功夫打开光屏去弄什么滑动条，只能无奈地求助身体里的祸红，很快，伴随着祸红的“OK”声，少女的耳边也响起了一声叮的验证通过声，同时，魔法阵的光芒变得耀眼到了极点，然后一个黑影渐渐出现在了魔法阵中央。
　　不知何时，轻盈的风开始在巴瓦鲁图书馆中缓缓产生，等众人反应过来时，这阵风已经显得颇具一定规模，将众人的衣服吹得哗哗作响，眼尖的几人已经发现了，这阵风是从魔法阵的中央开始刮起的——同时，作为吸血鬼的蕾米莉亚和作为不老不死的蓬莱人的蓬莱山辉夜最先注意到，魔法阵中的黑影身上涌现着极强的生命力，要说的话，就和那些雾之湖边的妖精们有点类似。
　　“这是……”
　　少女微微眯起眼睛，然后等待光芒散去才缓缓睁开双眼，终于，这一次在魔法阵中站着的，不是别人了。
　　一头金色的如同爱丽丝一般的中长发，头上绑着巨大的红色蝴蝶结，身上穿着白色连衣长裙的女孩站在魔法阵中央，双目微闭，然后感觉到自己来到了另一个陌生的地方，这才缓缓张开双眼，然后一眼就看到了眼前围在魔法阵周围的众人。
　　她瞪大了双眼，有些愕然地在周围看了一会儿，似乎是不明白自己为何会突然出现在红魔馆的巴瓦鲁图书馆之中，但是等她注意到站在自己正对面的那个已经只能在记忆中看到的身影时，脸上露出了惊骇的表情，然后她在众人的注视之下，用探索的目光朝着少女空无一物的头顶上看了一下，仿佛确定了对方的身份一般，脚下猛地一踏，带着激动得快要哭出来的叫喊声，径直地扑到了少女的怀里：
　　“母亲大人——！！！”
　　==================================
　　PS：标题是骗你们的，并没有召唤错
