第745章: 第三十九章 恭喜你，过完2016年所有法定节假日
　　少女正坐在巴瓦鲁图书馆内部的小房间里。
　　这间位于巴瓦鲁图书馆中的小房间，是少女和帕秋莉在红魔馆的房间，除了一张可以容纳少女和帕秋莉同床共枕的小床以外，还有一些颇有少女气息的家具，而现在，因为少女回到红魔馆了，帕秋莉开心之下如释重负，连书都不看了，一到晚上就兴冲冲地去洗澡，准备休息了。
　　浴室中还能听到帕秋莉洗澡的水声，少女则是一个人坐在床上，穿着睡衣，心神沉浸在自己眼前的光屏之上——之前这个破系统连看别人的资料都已经做不到了，没想到在月面上歪打正着，在纯狐的能力之下，将这个系统修复得几乎完整了起来，所以现在少女已经有足够的时间来观察一下这个系统恢复得如何了。
　　“地图，依然没问题。”
　　首先在主界面上显示的，依然是那几条选项，试着把地图打开，发现小小的俯视图和几个光点出现在面前，在地图上方还写着“日本·幻想乡·红魔馆巴瓦鲁图书馆”这条详细的地址，确认了地图没问题，少女将视线往下移动，正准备再打开在下面的“个人资料”，不过还没来得及打开，少女的余光突然瞟到在光屏的右下角，有两个小按钮。
　　“嗯？这是什么？”
　　少女愣了愣，发现在光屏的右下角，赫然是一个齿轮一般的按钮，和一个感叹号形状的按钮。
　　“这个齿轮按钮……是‘设置‘吗？”
　　少女顿时好奇了起来，她穿越这么久，居然一直没有发现在光屏的右下角还有这么两个按钮——齿轮形状的按钮很熟悉，不论是一些游戏，还是安卓系统，都是用这个标志代表着“设置”这个选项的，所以少女毫不犹豫地将这个按钮点开，很快，一个长长的光屏猛的弹出来。
　　【设置】
　　【全屏状态:开】
　　【背景音乐:关】
　　【游戏音效:开】
　　【亮度:100%】
　　……
　　还……还真是相当标准的设置界面啊。
　　少女在点开设置界面的时候，虽然也已经在脑海里想过这个系统的设置界面会是什么模样，但是她还真没想过这个设置界面就和一个很普通的游戏界面没什么区别，根本很难觉得这是一个能附在人身上，类似于金手指的系统:
　　“果然，我就知道不该对这个玩意儿产生什么期待……”
　　说着，少女用心念把设置栏往上拖了拖，然后试探性地把“背景音乐”给打开来。
　　嗡——！！！
　　下一刻，震耳欲聋的音乐在少女的耳边炸响，仿佛将一个巨大的音响用强力胶水粘在了少女的耳朵上，然后打开了最大音量播放音乐似的，一时间少女感觉自己的大脑都被这恐怖的音浪给震得有些发晕，虽然依稀能在头晕脑胀之下看到光屏的左上角显示着“BGM:巴瓦鲁魔法图书馆”的字样，但是少女却已经完全没有心思去倾听这首歌的旋律了，连忙将背景音乐关掉。
　　几乎是刹那间，原本还差点让少女晕阙过去的巨大的音乐声戛然而止，有些耳鸣的少女揉了揉自己头晕脑胀的太阳穴，然后眼冒金星地看了一眼浴室的大门——帕秋莉一点反应都没有，很显然那个声音大得如同狮子吼的背景音乐只有自己听得到。
　　少女又找了一下，结果直到拉到设置栏的最末端也没有找到背景音乐音量大小的设置，只能吐槽了一句坑爹，然后放弃了听歌的打算。
　　然后少女试着调节了一下亮度，在将亮度从100%调成50%后，少女明显地发觉自己的视线变得有些阴暗起来，原本被灯光照亮的房间就像是灯光即将熄灭一般昏暗，最后少女得出结论，调节亮度除了把自己变成瞎子以外没有任何用处，便又把亮度调回到了100%。
　　游戏音效这一栏也是没什么用，少女试着将游戏音效关闭后，就发现自己的双手不管拍打什么地方都无法再发出声音来，不过考虑到刚才亮度选项的尿性，少女觉得这个选项大概是把自己变成聋子了，和亮度有异曲同工之妙，完美地制造了一个残疾少女，所以少女也只能满头黑线地把这个选项重新打开来。
　　在设置栏中少女还看到了一个“禁止外挂程序”的选项，目前的默认选项是关闭，少女觉得打开这个选项可能会把祸红卸载了，没敢去动——除此之外，少女还是发现了一个有点意思的选项的。
　　【屏蔽任务提示:开启】
　　【屏蔽经验提示:开启】
　　【屏蔽战斗提示:开启】
　　这几个选项也许是祸红在探索系统内部的时候不小心开启了，少女这才知道为什么自己已经这么久都没有听到经验获得以及任务相关的战斗提示了，从商城的金币数量来看，少女明显是无意中完成了很多任务也获得了很多金币的，只是那些提示都被屏蔽了，所以少女看不到罢了。
　　犹豫了一下，少女最后还是没把这三个选项关掉——说实话，这些系统提示偶尔出现就足够了，如果不停地在少女耳边响起，会让少女对这个世界失去真实感，她已经早就把这个世界当做真实的世界了，这个系统，作为金手指存在就足够了，她不一样因为过多的系统提示，让她产生自己在玩游戏的感觉。
　　关闭点设置栏，少女又打开了在右下角和设置按钮并列的另一个感叹号形状的按钮，很快，一个光屏弹出来，在上面，写着和少女刚才猜测相同的内容。
　　【任务】
　　【副本任务:灵异之地（已完成）】
　　【支线任务:百鬼夜行（已完成）】
　　……
　　果然是任务栏，少女一眼看下来，发现大部分任务都是自己已经在无意识中就已经完成了，不过不知道为何，这些任务除了副本任务就是支线任务，没有一个主线任务的存在，而且除此之外，少女从里面挑出了5个自己未完成的任务。
　　【支线任务:辉针之城（未完成）】
　　【支线任务:守矢神社（未完成）】
　　【支线任务:芙兰朵露（未完成）】
　　【支线任务:潇洒女仆（未完成）】
　　【支线任务:赤色门卫（未完成）】
　　少女揉了揉额头，正准备打开这些未完成的任务查看一番，结果还没来得及等她用心念去点，就听到身后浴室的大门被帕秋莉打开来了，然后没一会儿，帕秋莉柔软的身躯贴了上来:
　　“红，该休息了。”
　　“嗯……嗯。”
　　少女的身体有点僵硬，帕秋莉似乎换了一件很薄的睡衣，贴在少女身上，让少女感觉到帕秋莉的肌肤的同时，还能闻到一丝好闻的香草味，如果少女此刻还是原来的性别，大概已经可耻地站起来了，不过即使如此，少女现在感觉还是有些尴尬，“帕秋莉你别贴这么紧……”
　　“不解风情……”
　　听到少女的话，帕秋莉皱着眉头，有些郁闷的嘟囔了一句。
