第740章: 第三十四章 最后还是失败了
　　法则的力量，在某种程度上，可以说是原本的能力的晋升，月夜见在领悟法则力量之前，就已经拥有操纵弱光的能力，而在领悟了虚光的法则后，这种能力性质明显已经远超原本的弱光能力，几乎不在同一个层次之上，因此，现在的月夜见已经很少使用以前的能力，几乎都是在使用虚光法则进行战斗。
　　而要领悟法则，首先自身的实力必须达到一定境界，按照少女所见的方式，也就是等级必须超过1000级才行，因此，虽然月夜见战斗力很强，但实际上她领悟到的法则也远远没有达到十分强力的地步，充其量也就是把虚光法则熟悉到了如同自己的身体部位一般可以熟练地使用而已，根本还没来得及将法则力量提升到更高的层次。
　　换句话所，就算是月夜见自己的虚光能力，按照系统的算法大概也就是十多级的样子——这不是说月夜见的能力弱，而是法则能力的起点就很高，即使是一级的法则能力，也已经比其它的普通能力达到顶点的程度要强一些了，因此，被少女用系统强行提升到了15级的虚光手，硬是在和月夜见的虚光锥正面对抗之下压过了对方一头。
　　月夜见当然不知道少女能够使用虚光手，是她体内的系统在作祟，而且少女也不像月夜见那样可以将虚光法则变成各种各样的形状，她只能按照系统给出的技能模板使用“虚光手”而已，但是，少女在她面前使用出自己的虚光法则已经很出乎月夜见的意料了，现在看到自己的虚光法则居然有点拼不过对方，更是让月夜见被吓了一跳。
　　纯狐和赫卡提亚也是立刻反应了过来，脸色顿时变得有些糟糕起来，没来得及让绵月姐妹把永远回廊的诅咒解开，反而让月夜见赶了回来，现在有他在这里，绵月姐妹肯定是不可能乖乖听她们的话了，就连绵月依姬也是微微松了口气，至少，月夜见在这里，肯定是不会让这些人得逞的。
　　“怎么办？赫卡提亚。”
　　纯狐连忙抬手对着不远处的月夜见发出一道纯光，被对方堪堪躲了过去，然后扭头对着赫卡提亚问道，语气中带着一丝求助的味道，本来都走到最后一步了，因为月夜见的搅局，结果完全功亏一篑，让她有些郁闷，很明显，月夜见的出现虽然未必能把她们几个留下，但是对方的出现直接导致了绵月姐妹不会轻易就范了，至少，在月夜见面前她们不可能解开永远回廊的诅咒了。
　　“就算你问我怎么办……”
　　赫卡提亚露出了一丝苦笑，现在她也是一筹莫展，原本的计划因为月夜见的赶来而完全失效，现在想要再让人解开永远回廊的诅咒几乎已经不可能了，想到这里，赫卡提亚忍不住叹了口气，然后对着纯狐说道，“这一次看来又失败了，纯狐，准备撤吧？”
　　“就这样撤了？”
　　纯狐的脸上充满了不甘心，这次好不容易才突入到囚禁室前的永远回廊之中来，甚至还绑了绵月姐妹成为开启回廊的钥匙，眼看着绵月依姬就要被少女逼得就范了，没想到在这最后一刻全都毁了，如果这次撤退了的话，下次再次进入这条回廊不知道又要等多久了，这让她忍不住咬了咬牙，“难道就没有回转的余地了吗？”
　　“没有了，月夜见有了防备，不可能再像刚才那样通过偷袭把她轰飞出去了，只要她在这里，这两个被威胁的小家伙就不可能帮我们解开这条回廊上的诅咒。”
　　赫卡提亚摇了摇头，她对嫦娥的恨意没有纯狐那么深，所以虽然有些沮丧，但也没有要抓狂的程度，倒是纯狐听到赫卡提亚的话，连眼睛都红了——毕竟好不容易距离自己的仇人这么近了，却连那一步都跨不出去，怎么能让她不愤怒。
　　不过还好，之前发泄出的疯狂让她现在已经冷静了不少，虽然表情依然很是疯狂，但是她还是压抑下了想要把这里的东西全部破坏一遍的想法，对着少女发出了低吼声：
　　“红！这次行动又失败了！撤！”
　　说着，纯狐顺手将被她们一直带着放在地上的克劳恩皮丝一把抄起抓在手里——这个穿着像美国国旗的小妖精自从被月兔们抓住打晕后就一直没醒过来，而且直到现在还露出了一副睡得很香的表情，让一直忙死忙活的几个人都很是无奈。
　　听到纯狐的声音，少女也是一愣，然后一把用虚光手将月夜见逼开——纯狐和赫卡提亚抓住这个时机，直接一个加速，从月夜见的身边呼啸而过，少女见状，也连忙利用八意永琳给自己的药剂的效力，用极快的速度从月夜见的身边飞了出去，瞬间便消失在了回廊的出口处。
　　月夜见本来是有机会出手把这三人拦下来的，不过他微微皱着眉头，最后还是没有下手——他的目的本来就是拦住这几个人不让她们进入囚禁室，如今逼得她们撤退，目的也算是达到了，不需要穷追不舍，否则一旦逼急了，说不定这几个人会出手对月都做出什么过分的事情来。
　　绵月姐妹见到少女她们离开，也是松了一口气，这一次少女可真的是把她们两个害惨了，尤其是绵月丰姬，虽然快感的转换度被少女维持在了100%，但是这也就意味着绵月丰姬可能以后都必须小心翼翼不然自己身上有任何受伤的机会了，否则，习惯了承受痛苦的她，未必能承受住同等级的快感，到时候在大众面前丢人可就麻烦了。
　　而且，一想到少女好像随时可以调整她的快感转换度，就让绵月丰姬忍不住打了个寒战，这种感觉就像是绵月丰姬体内被塞了个跳 蛋，少女手握着远程遥控器一般，一个念头就能让她在大庭广众之下丢脸，让绵月丰姬忍不住有些想哭。
　　月夜见倒是不知道绵月丰姬已经惨遭少女的魔爪，他若有所思地看着少女离去的方向，一言不发，最后才叹了口气，上前去将绵月姐妹双手上的铁链给扯了开来。
