第748章: 第四十二章 妈妈去哪儿
　　“妈妈！”
　　已经有好几天没有见到少女的芙兰朵露好不容易在房间中看到了少女的出现，顿时眼前一亮，口中叫着让蕾米莉亚听见会吓晕过去的称呼，身后那对残破的仅仅挂着宝石的骨架翅膀轻轻一挥，然后整个人就从柔软的床铺上跳了下来，径直地扑进了少女的怀中——经过了少女这些天的教导，芙兰朵露终于能克制住自己不随便破坏房间里的东西了，不过显然失去了这些“娱乐活动”的她显得格外无聊，所以见到少女时整个人都是容光焕发的，“你好几天没来看我了！今天怎么不走大门啊？”
　　因为在月球上已经被修复好了系统，少女已经可以使用以前的技能了，所以这次进入芙兰朵露的房间，少女是直接通过隙间进入的，芙兰朵露明显对少女的隙间完全不感兴趣，她只是单纯地因为见到少女而感到高兴，在少女的胸口上蹭了好一会儿，弄得少女满脸通红不知所措，这才从少女的身上下来，然后站在自己的小房间中转了转身，双手朝着四周摊开，很自豪地对着少女邀功着：
　　“妈妈，你看，这几天我没有玩坏房间里的任何一个东西哦！”
　　“嗯嗯嗯，芙兰酱真乖。”
　　少女脸上还带着刚才因为被芙兰朵露无意识袭 胸的红晕，伸手在芙兰朵露那戴着白色睡帽的头上揉了揉，略带鼓励和赞赏的动作让芙兰朵露开心地嘿嘿笑着：
　　“妈妈今天要跟我讲些什么呢？”
　　“今天啊……”
　　少女笑眯眯地蹲下身，看着眼前满脸疑惑的芙兰朵露，伸手牵起了她的小手——上白泽慧音今天下午才会过来给她讲课，但是她却提前到芙兰朵露这里来了，原因也无他，少女觉得芙兰朵露这些天因为自己的话，已经很久没有破坏过什么东西了，即使是在自己离开地球前往月球的这几天，芙兰朵露一个人在房间里无所事事了这么久，也没有破坏房间里的任何东西，充分表明了芙兰朵露已经渐渐学会了克制自己了，所以少女做了一个决定，“和妈妈一起到外面去看看，怎么样？”
　　“诶……诶！？”
　　一开始芙兰朵露还有点没理解过来少女的意思——毕竟，“外面”这个词语已经很久没有人跟她提起过了，等她反应过来时，她的双眼中爆发出一阵让少女都觉得难以直视的光芒，就像是一个快要被饿死的人发现眼前被摆了一桌满汉全席一般兴奋，她伸手握住少女的胳膊，不断地摇晃着，“真……真的吗真的吗！？妈妈你要带我去外面！？”
　　“当然是真的了。”
　　少女笑着点了点头，她刚才扫视了一圈芙兰朵露的房间，发现虽然芙兰朵露动作有些兴奋，但是这个房间中所有物体的“目”都没有因为芙兰朵露的情绪激动而有所移动，显然芙兰朵露已经学会如何控制住不随便夺取其它物体的“目”了，这也让少女对芙兰朵露更加放心了起来，“怎么样？芙兰要和我一起吗？”
　　“当然想，但是……”
　　听到少女的话，芙兰朵露双眼放光地想要答应下来，但是似乎又想到了什么，整个人的气息就像是泄了气的皮球一般猛地瘪了下去，语气都变得失落了起来，“但是姐姐会生气的吧……”
　　“没关系，芙兰已经知道玩坏其它东西是不道德的了，对吧？”
　　少女看着芙兰朵露那失落的表情，有点心疼，芙兰朵露毕竟是个小孩子，这样可爱的小孩失望的表情，对少女有着很大的杀伤力，她伸出双手在芙兰朵露有点失落的脸蛋上面揉了揉，弄得芙兰朵露的表情如同鬼脸一般，然后才被芙兰朵露有点撒娇地用双手拍了下来，“只要芙兰继续保持住自己，不要去随便抓别人的‘目’，蕾米莉亚姐姐也会为你而高兴的——好不好？”
　　“……好。”
　　果然，芙兰朵露终究还是小孩，虽然对蕾米莉亚这个将自己禁闭起来的姐姐有点畏惧，但是对“妈妈”的信任以及对外界的好奇心，让她暂时压下了那份恐惧心理，伸出手牵住了少女的右手，芙兰朵露有点忐忑的表情就像是一个刚学习走路的小孩一般，让少女不禁哑然失笑：
　　“不要紧张，有我在呢。”
　　“嗯，我相信妈妈。”
　　芙兰朵露认真地点了点头，表示了自己对少女的无条件信任，然后如同一个即将进入战场的战士一般，被少女牵着手，然后向芙兰朵露的房间这扇厚重的大门缓缓推去……
　　……
　　没推开。
　　少女的表情一下子变得相当尴尬，她都忘记自己这等级只有两位数的等级，力量也就是十几个普通人的总和那么多，这扇为了防止芙兰朵露跑出来的大门，她平时都要双手去推才能打开的，结果现在一只手牵着芙兰朵露，另外一只手去推这扇大门，显然有些吃力了。
　　但是芙兰朵露就在自己身边用十分期待的目光看着自己，少女觉得自己心里有一阵使命感——她不能在芙兰朵露面前丢脸啊，所以，少女稍稍吸了口气，然后……在这扇巨大的铁门门缝中，将隙间缓缓张开，硬生生地把这扇铁门给挤开了一点。
　　所有的门都是刚开始最难推动，只要被推开一点，接下来就容易多了，少女硬着头皮好不容易才将这扇被挤开了一点的大门给推开，然后压下因为用力过猛而跳得有些厉害的心脏，强装出一副淡定的表情，对着芙兰朵露说道：
　　“咱们走吧。”
　　还好芙兰朵露因为心情紧张所以并没有发现少女那不自然的表现，听到少女的话，芙兰朵露紧张地点了点头，紧跟着少女的脚步走出了这扇大门，然后通过了长长的地下通道，迈出了阴暗的地下室。
　　“这就是……红魔馆吗？”
　　灯光缓缓地进入芙兰朵露的双眼视线之中，她双眼闪烁着开心的光芒，跟着少女从地下室的通道中走出，迈进了巴瓦鲁图书馆之中——这是她第一次在离开地下室后，没有受到预先设置的魔法阵攻击的出行，所以眼前的一切都让她感觉新奇无比。
　　平静无比的巨大的图书馆中，密密麻麻地摆着数不清的书架，就连墙壁也被改造成了书架，密密麻麻地塞满了各种各样的书本，芙兰朵露记忆中的巴瓦鲁图书馆，每次都是伴随着魔法阵的闪烁和火光四溢而出现的，现在猛地看见这么平静的图书馆，让芙兰朵露都有点愣神了。
　　“这是巴瓦鲁图书馆，红魔馆的藏书库。”
　　少女稍微有点紧张地看了一眼芙兰朵露，发现对方没有任何过激的情绪和动作后，这才松了口气，不过一想到芙兰朵露明明是红魔馆的二小姐，却连红魔馆的巴瓦鲁图书馆都露出了一副陌生的表情，让少女有点心疼，“以后你会熟悉这里的——这里是你家的图书馆。”
　　“我的家……吗？”
　　芙兰朵露看着眼前平和的图书馆内部，宛若隔世。
　　===================================
　　PS：我就提了一句100块一更，你们的反应让我有点吓一跳啊……看你们这架势我只要开口就要一百更了
　　所以还是算了吧，我三本书够累了，承受不了啊……
