第754章: 第二十三章 死徒间桐樱
　　人类之躯转换成吸血种，绝对不是什么很舒服的事情，何况是变成死徒这种需要依靠人类的鲜血才能维持生命的种族，即使是在借助特殊的秘法转换的过程中，间桐樱也能感觉到自己的喉咙有些干渴了起来——那不是想要喝水的干渴，而是在渴望着血液的欲望，间桐樱并不是没有闻过鲜血的味道，就算是小孩子，大部分人也都有过嘴里因为各种情况而流血的情况，那种满嘴血腥味的感觉，绝对不是一般人能够喜欢的。
　　但是现在，间桐樱明明白白地察觉到自己的身体在渴求那种感觉，渴求满嘴血腥气的味道，这种冲动让还没有完全化作死徒的间桐樱心头有点害怕，即使是自己的身体在渴望，间桐樱也觉得有些头皮发麻，不过她倒也知道开弓没有回头箭，所以强忍着心理上的不适，继续任凭少女操纵着自己的身体进行着死徒转换的秘法。
　　少女操纵着间桐樱小小的身体，抬手掀开了自己的衣服——然后，从自己的衣服中，将一袋被夹在裤腰处紧贴着间桐樱娇躯的血浆给拿了出来，这是之前间桐樱出门买菜时，在三咲町的医院血库中偷出来的，虽然间桐樱本身实力不济，但是少女有着名为隙间的技能，要偷点东西简直就是手到擒来，这袋血浆也正好能够解决间桐樱在转换死徒时对人血的渴望，不然，她总不能让间桐樱现状跑到街上去袭击人类吧。
　　将血浆撕开，少女抬手便将血袋中的血浆倾倒进了嘴里——感官完全共享的状态下，间桐樱即使不能操纵自己的身体，却也能感觉到自己的嘴里瞬间充满了铁锈味，那是血浆中血红蛋白里的铁离子在作祟，这种感受对一般的人类来说绝对是相当不好受的，颇有点粘稠的血液顺着间桐樱的喉咙滑下，瞬间给间桐樱带来了一种充盈感，喉咙也瞬间不觉得干渴了，仿佛沙漠中行走了不知多久的旅人在绿洲中喝到了清泉一般舒坦。
　　紧接着，间桐樱便感觉身体在发热，灌入自己身体的血浆在秘法的催化之下化作丝丝腥气，从身体内部开始不断地朝着全身的魔术回路开始延伸过去，开始用十分粗暴的方式改造起间桐樱的魔术回路——这种改变和间桐家的虫术比起来虽然也不逞多让，但是已经早就习惯了这种身体内部痛苦的间桐樱却也没有在脑海里大呼小叫，至于操纵着间桐樱身体的少女，连死亡的痛苦都已经逐渐习惯了，这种痛苦并没有让她叫出声来。
　　吸血种的魔术回路和他们的身体一样，有着高强度的韧性和恢复能力，很快，猩红的血气就开始侵蚀起间桐樱身体中的魔术回路——和普通人不同的是，间桐樱的魔术回路处于被虫术改造到一半的残缺状态，因此，这些猩红的气息在改造间桐樱的身体和魔术回路变成吸血种的同时，吸血种的恢复力也渐渐体现了出来，间桐樱感觉自己的身体内部传来丝丝麻痒的感觉，那正是魔术回路被改造完整的情况。
　　就这样，少女操纵着间桐樱的身体在这片小树林中连续坐了整整2天——这段时间中，间桐樱本身的意识都已经睡着了好几次了，毕竟还是个孩子，不可能就这样一直忍受着无聊，如果不是少女始终帮间桐樱维持着这个秘术，估计死徒的转换在中途就已经中断掉了，直到第二天傍晚，间桐樱的意识又一次从睡眠中醒来，然后便立刻感觉到自己身体中那股活跃着的气息仿佛到了临界点了，顿时来了精神：
　　“berserker，我感觉我的身体里面似乎充满了力量，难道……”
　　“快结束了。”
　　少女用间桐樱的声音缓缓轻吟了一句，在外人看来就像是在自言自语，实际上是在和自己内心中的间桐樱的意识说明情况，很快，间桐樱的皮肤变得血红，仿佛身上的血管全都破裂了一般，间桐樱的意识也忍不住发出一声痛呼声，紧接着，间桐樱皮肤下的血红色开始渐渐各自聚拢，然后缓缓沉寂下去——直到这个瞬间，间桐樱才真的感觉到自己的身体变得完全不同了。
　　有些腥气的魔力终于在这片树林的角落中缓缓消散，借着间桐樱的身体，少女缓缓抬起眼来，眸中闪过一丝猩红色的光芒，然后视线朝着周围打量了一下——虽然已经接近晚上，太阳都落山了，当时少女却能看得清楚树林里的情况，虽然不能说很清晰，但至少普通的人类是不可能拥有这种视觉的。
　　间桐樱已经不是人类了。
　　“成……成功了吗？”
　　间桐樱的声音在脑海里回响着，借助少女刚才的视觉，间桐樱也看到了这片本来应该昏暗得什么都看不清的树林的状况，顿时心里也知道自己身体已经产生了变化，不过即使如此，她还是忍不住对着少女呼唤了一句，“berserker，你试试看，现在用我的身体，能发挥出你应有的实力吗？”
　　听到间桐樱的话，少女愣了愣——没想到间桐樱在自己的身体变化为死徒后，第一个想到的事情居然依然是能不能让自己发挥出实力，想到这里，少女真的是感觉有点心疼了，间桐樱之前收到的对待对于一个孩子来说实在是有够残酷，所以现在她的一心几乎都扑在少女身上，之前做出转换为死徒的决定，也是因为这具身体不能发挥出少女的力量，让间桐樱对自己的身体有些不满。
　　少女犹豫了下，抬起头看向前方的树林，密密麻麻的树木十分紧凑，一般人在这片树林中，必须小心翼翼的行走，否则一不留神就会撞到树，不过少女却突然脚下一踏，朝着那个方向冲刺了过去，然后在间桐樱脑海中的惊呼声之中，双脚踏出一个奇怪的步伐，充盈的邪气的魔力从魔术回路中涌出，将少女的速度拔高的同时，整个人的身体也开始随着前方迎面而来的风向开始拐出奇怪的角度。
　　等间桐樱再次回过神来时，发现少女居然已经整个人出现在了小树林的另一端。
　　“小樱，没问题，现在的身体可以发挥出我的力量了。”
　　能感受到间桐樱的期待感，少女微微一笑——虽然是用间桐樱自己的身体笑的，不过还是能让间桐樱感觉到满足感，“这次圣杯战争，我会帮你把圣杯拿到手的。”
