第758章: 第一章 花映冢：？？？
　　蕾米莉亚这几天都在考虑应该怎么应对冴月麟这个突如其来的少女的女儿。
　　实际上，如果冴月麟真的只是少女的女儿那么单纯的身份的话，倒还好办，毕竟一般来说，女儿都是很听妈妈的话的，芙兰朵露就是个最好的例子，自从认了少女作为妈妈之后，芙兰朵露整个人的世界都是围绕着少女转的了，颇有那种少女指东绝不向西的劲头，多亏这股劲头，让芙兰朵露改变了一直以来的那种破坏欲，上白泽慧音也功成身退，也对于自己的教育水准更加有自信了——在此，先为那些即将受到和少女相同教育方式的孩子们默哀三秒钟。
　　不过，冴月麟却有点不同，她不仅仅只是少女的女儿那么简单，刚被少女召唤出来的时候，蕾米莉亚就已经注意到了这个家伙的眼神，她看向少女的眼神绝对不只是看向母亲的眼神，那种熟悉的表情蕾米莉亚见过——在帕秋莉的脸上。
　　这个冴月麟是个母控！
　　而且冴月麟的这个母控性格并没有隐瞒得了多久，就已经暴露出来了，原因很简单，就在少女召唤出她的当天晚上，一听说少女每天晚上都是和帕秋莉同床共枕的时候，冴月麟的脸色变得那叫一个精彩，当即就将少女抱住，然后用一种饲主被抢走了一般的表情，龇牙咧嘴地瞪着帕秋莉，就是在那个时候，帕秋莉等人什么都明白了。
　　少女给她们召唤出了一个情敌来，而且这个情敌还异常的强大！
　　这件事情导致的结果就是帕秋莉这几天的精神状态都不太好，因为在冴月麟的强烈要求之下，冴月麟硬生生地挤进了帕秋莉和少女晚上睡觉的那张大床——面对女儿的请求，天然呆的少女完全没有发现冴月麟对自己的诡异情感，而是带着母爱地同意了，这个同意带来的结局便是这几天冴月麟和帕秋莉两个人在床上几乎都在用各自地方法进行着交战，最后演变成冴月麟睡中间，少女和帕秋莉睡两边的状况。
　　连续两三天没有搂着少女睡觉的帕秋莉，此刻正一脸萎靡地坐在巴瓦鲁图书馆中翻着手头的魔法书——虽然是翻着，但是实际上她却是什么都没有看进去，冴月麟的突然出现让帕秋莉感觉到了危机，以前她抱着近水楼台先得月的想法，一直没什么危机感，结果现在倒好，出现了一个比她距离少女更进的家伙，一下子就给她带来了危机感。
　　而现在，少女和冴月麟正在红魔馆的院子里聊着天——冴月麟是来自另一个时空，也就是那个自己被龙神驱逐的未来，因此很多记忆中的话题虽然不能和这里的其他人说起，却完全可以和冴月麟谈起来。
　　“距离我失踪都已经过去六十年了……”
　　少女脸上带着惊讶的神色，虽然看到作为妖怪的冴月麟都已经长得这么大了，心里也知道冴月麟应该在那个时空中过了好一段时间了，但是的确没想到居然已经过去了整整60年，“你所在的那个地方的紫……怎么样了？”
　　“……听说是很伤心，之后我就没关注过她的情况了。”
　　冴月麟摇了摇头，脸上露出一丝伤感，毕竟那个时候八云紫没有顶住压力，还是放弃了少女，即使少女自己也选择了和八云紫相同的道路，但还是让知道了真相的冴月麟很难原谅八云紫，不过还好，发现自己被少女召唤到了还没被害的一百多年前，冴月麟的眼中又闪烁着兴奋的光芒，“不过，那些事情都已经没什么关系了，现在，母亲大人还活着不是吗？”
　　“是啊，我还活着呢。”
　　少女露出一丝笑容，她现在不仅仅是依然活着，而且还从纯狐与赫卡提亚那里得知了自己身上的系统并不会造成对世界的危害，说不定这一次，即使是龙神也不会对自己下手了，她有些好奇地看了一眼冴月麟，“不过，看你的样子，似乎对红魔馆很熟悉的样子？”
　　“嗯，我在未来也和红魔馆的众人关系不错。”
　　冴月麟的脸上闪过一丝尴尬——本来她和红魔馆的成员们关系都蛮不错的，但是万万没想到，被少女召唤到这个时代后，她却发现少女也和红魔馆的人扯上了不小的关系，就连帕秋莉那个本来应该喜欢另一个女孩的魔女，都明显地对少女抱有很奇妙的情感，这让冴月麟不禁感觉有点头疼，如果可以的话，她倒是不想和红魔馆的人们作对，但是……
　　这是情敌啊，是情敌啊！
　　一想到这点，冴月麟就有点不知所措起来，只能长叹一口气。
　　不知道为何冴月麟会叹气的少女歪着头看了她一眼，然后犹豫了一下，最后仿佛是下了什么决心一般，还是对着冴月麟说道：
　　“小麟，虽然你在你原本的时代中，似乎对紫有很大怨念，但是……这个时代已经和那个时空不同了，所以，我还是希望能带你去见见紫，好么？”
　　少女有点担心冴月麟对八云紫的怨念会带到这个时空中，不过很显然，冴月麟虽然对八云紫的感觉比较微妙，但也并没有准备一直纠缠着这件事情，她看着面带期待的少女，双目闪烁着狡黠的笑意:
　　“诶……但是当初她害死了母亲大人您，我实在是无法原谅她呢。”
　　“别闹了。”
　　少女笑了起来，冴月麟的眼中明显有着笑意，让少女之前的担心化为乌有，看来冴月麟还是分得清情况的，知道这个时空的八云紫并没有做出伤害少女的事情，所以倒也没有为难少女，她揉了揉冴月麟的头发，“难道是想和妈妈提什么要求吗？”
　　“要求还真的有。”
　　冴月麟眯起眼睛，笑得很可爱，“我希望能和母亲大人一起去看花海。”
　　“花海？”
　　少女有点好奇，她在幻想乡住了也有好长一段时间了，但是记忆中能够称得上是花海的，也就只有风见幽香的太阳花田了吧，“是去幽香哪里么？”
　　“不是，那里只有太阳花，我想和母亲大人一起看的，是百花齐放的花海。”
　　冴月麟摇了摇头，眼中露出一丝怀念，“有时候，幻想乡会因为地狱的某个死神偷懒，而造成亡灵滞留——那些亡灵会附在花朵上等待被运送到彼岸，便会产生大规模的花海现象，在母亲大人你逝去后的十年后，便发生了一次这样的事件，不过那个时候我却没办法和你一起赏花了。”
　　===========================
　　PS：才发现这周居然有两个打赏了1000块的土豪……虽然没有专门写感谢的习惯，不过还是感谢Mr搁浅和垃圾君的1000块打赏
　　除此之外还有阿泰尔·拉阿哈德（二太爷你走错片场了）、猎犬之师 斯卡哈、灼眼赤发の夏娜、有角扇子等众多大佬的打赏
