第755章: 第四十七章 芙兰完成了双杀
　　“妈妈，你这是在干什么啊？”
　　巴瓦鲁图书馆中央，小恶魔、帕秋莉和少女三个人正在绘制着魔法阵，而芙兰朵露则是紧紧地跟在少女身后，满脸好奇地看着她们的动作——自从上次少女说过自己有冴月麟这个女儿的事情之后，芙兰朵露仿佛是感觉到了极大的危机感，虽然她的心理状态还只是个小孩子，但是毕竟也是活了这么久了，有嫉妒心的很正常的事情，听说少女还有一个女儿之后，芙兰朵露就像是生怕有谁会抢走她的妈妈一般，想尽一切办法跟在少女的身后，就连每天晚上和少女睡在一张床上的帕秋莉，都每天会收到芙兰朵露不知道多少次的仇视目光，让帕秋莉感觉背脊发凉。
　　也幸亏在少女的教育之下，芙兰朵露已经不敢随便破坏别的东西了，毕竟那样做的话肯定会引起少女的反感，芙兰朵露现在就怕少女不喜欢她了，所以定然不会做出这种事情来的，不然帕秋莉还真的有点担心自己能不能活得过这几个晚上。
　　“这个啊，是使魔召唤的魔法阵。”
　　少女将地面上的最后一点地方用水银补好，然后转过身摸了摸芙兰朵露的头，对方似乎相当喜欢自己这样揉她的小脑袋，忍不住发出了嘿嘿的笑声，少女蹲下身体，视线和芙兰朵露持平，然后用很认真的表情看着芙兰朵露，一字一顿地对着她做着又一次告诫，“妈妈待会儿就要召唤小麟了，以后你要和小麟好好相处，知道么？”
　　“知~道~”
　　芙兰朵露鼓起脸，虽然心头有点不爽自己的妈妈会被一个突然出现的奇怪的家伙给分走一部分，但是这些天的相处已经让她完全信任了少女，所以虽然心头很不舒服，但还是决定听妈妈的话，所以她点了点头，表示了了解，见状，少女笑眯眯地再次揉了揉她的头以示鼓励，而被少女这样抚摸着，芙兰朵露也很快就忘记了自己心头的那点不快的情绪，露出了开心的笑容。
　　“啊啊啊——所以说，明明都有我们两个女儿了，为什么一定还要召唤另一个女儿啊？”
　　而在另一边，翻着死鱼眼的蕾米莉亚正坐在图书馆边上的一张座椅上面，对着少女做着古怪的表情，“妈——妈——”
　　很显然，蕾米莉亚对于芙兰朵露居然会喊少女妈妈这件事情表示很不解，同时也表示了十分的尴尬，更加纠结的是，芙兰朵露对自己这个姐姐似乎表现得很不喜欢——其实想想也对，就算心理年龄接近小孩，也不可能会对一个整天把自己囚禁在地下室的人感到亲近吧，即使对方是姐姐也不可能让芙兰朵露对其有任何一点亲密的情绪，没有仇视她就已经是对方童心在作祟了，这种情况一直持续到昨天晚上才有了转机，就在昨晚，蕾米莉亚满脸堆笑地把芙兰朵露送回地下室时，芙兰朵露对她说了这么久以来第一句认真的问题：
　　“为什么姐姐不叫妈妈呢？”
　　于是就变成了这种情况，如果蕾米莉亚不叫少女妈妈的话，芙兰朵露就会对蕾米莉亚没有一点好脸色看，为了改变自己在妹妹心中的形象，蕾米莉亚也只能硬着头皮喊少女妈妈了——至少，在喊少女妈妈的时候，芙兰朵露对蕾米莉亚的态度还是勉强可以接受的。
　　“姐姐，不要对妈妈用那种语气说话！”
　　然而这一次蕾米莉亚有些古怪的呼声却没有得到芙兰朵露的响应，反而被芙兰朵露认真地训斥了一番——看起来，芙兰朵露对于自己这个“妈妈的第一个女儿”的身份十分看重，而且引以为豪了，她用自得的表情对着脸色铁青的蕾米莉亚说道，“对妈妈一定要用温和的声音称呼！”
　　“那个……蕾米莉亚……”
　　少女苦笑着看向脸色黑得和锅底一般的蕾米莉亚，有些无奈——蕾米莉亚平时本来就很注重她作为血族的威严，现在要她一个活了数百年的高贵的吸血鬼，去叫一个小姑娘人类为“妈妈”，那种难度可想而知，她又不是和芙兰朵露一样心理年龄只有几岁，数百年的阅历让她在孩子气的同时，智慧也十分成熟了，因此少女真不希望对方为难，“你不必太在意芙兰的话的……”
　　“别说了，让我酝酿一下……”
　　蕾米莉亚当然知道少女并不在乎这个称呼，但是芙兰朵露在乎啊！要是自己不叫少女妈妈的话，芙兰朵露一整天都会板着张脸盯着自己，这对于已经几百年没有和芙兰朵露亲近的蕾米莉亚来说简直就是煎熬，好不容易自家妹妹已经从危险武器的范畴中脱离了出来，结果却和自己有了如此大的隔阂，作为姐姐的蕾米莉亚真心难受啊，所以不管怎么想，她都只能硬着头皮遂了芙兰朵露的意，看向少女，蕾米莉亚做了一个深呼吸，然后用近乎卖萌的语气娇声呼唤道，“妈妈~”
　　“噗，噗嗤……”
　　用水银画完了魔法阵的帕秋莉看着蕾米莉亚那近乎便秘的表情，实在是忍不住扑哧一声笑了出来，然后在蕾米莉亚恼羞成怒的瞪视之下扭过头去，右手捂住嘴，身体不断地抽搐着，显然还在忍着笑，只是没有笑出声来罢了。
　　就连站在蕾米莉亚身边的女仆长莉齐，都有点忍俊不禁，抽搐了好几下嘴角才总算是没有笑出来——对着自家主人失态的样子发出笑声，对于女仆来说是绝对不允许的，这一点，曾经作为贵妇人的莉齐是很清楚的。
　　“嗯，很好很好。”
　　芙兰朵露的样子就像是一个装作自己很成熟的小孩一样，满意地对着蕾米莉亚点了点头，然后这才扭过头去继续朝着少女撒娇去了，只留下蕾米莉亚整个人都变成灰白色地瘫倒在椅子上，一副心好累的表情：
　　“感觉整个人的威严都碎掉了。”
　　帕秋莉噗噗地笑着走到蕾米莉亚跟前，幸灾乐祸地说道：
　　“你还真是可怜啊，摊上了这么个妹妹。”
　　“谁让她是我妹妹呢。”
　　蕾米莉亚满脸郁闷，如果不是为了和自己妹妹打好关系，她哪有必要对着少女这个丫头片子叫妈妈——很显然少女对于蕾米莉亚这个老妖怪喊她妈妈也是格外的不适应，不过为了让芙兰朵露提前适应那种“少女不止一个女儿”的感觉，以防将来她和冴月麟掐架，少女也只能硬着头皮默认了蕾米莉亚对自己的称呼。
　　芙兰朵露在不知不觉中将少女和蕾米莉亚折腾得都很惨啊。
　　===================================
　　PS：编辑问我要不要写点番外本放在上海CP展卖
