第760章: 第三章 少女、冴月麟与风见幽香
　　“那个……直接闯进去不太好吧？”
　　少女看着眼前的地方，有点犹豫地站在边缘，不敢继续前进，然后便被身后的冴月麟推了一把：
　　“什么啊，妈妈，你又不是第一次来这里了。”
　　“话虽如此，但是今时不同往日啊。”
　　少女有点哭笑不得地看着眼前金灿灿的一片——没错，现在少女正被冴月麟推着来到了位于幻想乡较为靠外的太阳花田，也就是风见幽香的居住地，熟悉的场景让少女看了有点怀念，但是怀念归怀念，让少女现在走进太阳花田，她真的很担心风见幽香会直接挥舞着阳伞从远处那座小木屋里冲出来，然后几百发魔炮对着自己就招呼过来了，“这个时代的风见幽香对我的印象还只停留在魔界的那一面之缘啊，我估计她都已经记不得我了！”
　　“但是你好歹也是和幽香姐认识过好一段时间的吧！？”
　　冴月麟咬着牙试图将少女推到太阳花田的小径里，但是奈何少女这人等级不高，但是技能多得眼花缭乱，每次自己去推她的身体，她都会用星幽鬼步如同泥鳅一般从自己的手里躲开——冴月麟如今等级超过400，要抓住少女倒是很容易，但是一不留神就可能会伤到她，就算知道少女能无限复活，心里对少女怀有无限眷恋的冴月麟也舍不得用力，只能无奈地看着少女不停地躲着自己的推搡，“妈妈……幽香姐对气息的感觉是很敏感的，你和幽香姐已经相处过那么长时间，她就算不认识你，也会觉得你身上的气息让她感觉很熟悉的。”
　　“气息什么的太玄乎了，我有点信不过啊……”
　　少女又一次躲开冴月麟的双手，然后挠了挠自己的脸颊，表情很尴尬——本来她也不是这么怕生的人，但是就在自己再次穿越过来之前，她因为破坏了风见幽香的太阳花田，而被风见幽香追杀过一次，弄得她心里都有心理阴影了，一想到风见幽香这次连认识都不认识自己，她就觉得可能随时会被风见幽香几千发魔炮干掉，虽然不怕死，但是也不代表少女就非要去送死啊，万一掉装备了怎么办，“小麟你和幽香认识那么久当然信得过了，我和她认识的时间也不算长啊，万一身上那让她熟悉的气息太淡了她没嗅出来怎么办啊？”
　　的确，冴月麟在少女消失后，依然接受着风见幽香的能力培训，直到被少女召唤到这个时间线上，已经和风见幽香相处了整整六十年，自然是和风见幽香混得很熟了，连称呼都变成了不知道无视多少代才叫出来的“姐”。
　　“妈妈……你也太怂了。”
　　冴月麟有点扶额，以前虽然自家妈妈很呆，但是也不至于会这么怂吧，明明平时面对死亡时那么淡定来着，怎么今天就变成这幅德行了，“我向你保证好不好，幽香姐绝对不会对你出手的。”
　　冴月麟当然不知道，少女平时面对死亡时那么平静，是知道那些死亡是不可避免的，但是这种主动去找死，果然还是困难了点，不过在听到冴月麟的保证后，她虽然脸上还有点犹豫，但是却也有点松动了——少女本来就比较容易相信别人，更何况冴月麟还是她的女儿，被冴月麟连续保证了好几次，少女虽然心里还是有点没底，但是最后看在冴月麟的面子上，还是点了点头，咽了口唾沫：
　　“既然你都这么说了……那我就试试看吧。”
　　“到底谁是妈妈，谁是女儿啊……”
　　跟在少女身后，看着少女一副小心翼翼的动作，冴月麟顿时有种心好累的感觉，不过同时，她的心里也不由地生出了一种使命感——这样不靠谱的妈妈，果然还是必须要有自己随时看管着，才不会出事啊。
　　很正常的，一路无事的两人没多久就穿越了太阳花田，来到了花田边的小木屋旁，本来少女完全可以选择用隙间过来的，但是在冴月麟的强烈要求下，她们还是从太阳花田中的小径中走了过来，少女看了一眼眼前熟悉的小木屋，有点不敢敲门，最后，还是无奈的冴月麟走了上去，敲响了风见幽香的小木屋的门。
　　没一会儿，少女便看到小木屋的大门被人从里面推开来了，一个熟悉的高挑的身影出现在了少女的面前，一头绿色的头发和记忆中不曾变过的格子裙，风见幽香走出来，脸上带着一丝疑惑地看着两人：
　　“你们是……？”
　　她的表情还算柔和，也的确是因为像冴月麟所说的那样，她从少女和冴月麟的身上感觉到了一种让她觉得颇为舒适的气息，就像是她们本来就和自己相处过好长一段时间的熟悉感。
　　“你好，我是八云麟。”
　　冴月麟口中自我介绍着少女给她加上的名字，然后一把把少女拉了过来，“这是我妈妈，八云红。”
　　“啊，是你。”
　　风见幽香轻轻眯起了眼睛，看了一眼少女，看起来是想起来了少女的身份——而且让她有点意外的是，少女和冴月麟两个人的身上都带着一股让她不自觉地感到亲切的气质，所以说话间，风见幽香的脸上也渐渐带上了一丝微笑，就像是和熟人在说话一般，“你们找我有什么事情吗？”
　　“因为听说这里有花妖，所以我是特地来拜访的。”
　　冴月麟一遍说这话，一遍伸手拉了拉少女，让少女不得不也对着风见幽香点了点头，不过，看到风见幽香没有敌意，少女倒是也放下了心来——看起来只要不伤害到太阳花田，风见幽香也不是那么不讲道理的人嘛：
　　“是啊，而且小麟说她想赏花，所以……”
　　“是吗？有喜欢赏花的同好，倒是少见。”
　　风见幽香轻笑着，完全没有少女记忆中那个冷面杀手的形象，“不过不知道为什么，来太阳花田赏花的人总是很少呢。”
　　……那是当然的了，不小心折断一枝花可能就没命了，谁敢来啊。
　　少女干笑一声——不是每个人都像她和冴月麟这样可以无限复活的。
