第729章: 写个东方同人都要被打脸，还能不能好了
　　茨歌仙（官方正作漫画，一设范畴）最新一话，咲夜自我解说：
　　“更何况，我的能力时间停止，不过是超高速的移动能力而已——以无质量的状态。
　　将他人的时间流动停止这种灵巧的事情我可做不出来哦。”
　　灵梦：
　　“说得也是。”
　　……是你个大头鬼啊！
　　我还以为我写的是型月或者魔禁，写个东方同人都要被设定打脸！
　　咲夜的能力不是时停，而是无质量的高速移动，目前茨歌仙是这样说的，虽然茨歌仙并非ZUN画的，但是基本设定都是来自于ZUN，所以出现在里面的设定基本上都可以当一设看待，此外，漫画最新一话既然都已经发出，说明ZUN并没有试图修改这个设定问题
　　也就是说，除非茨歌仙以后的剧情中，咲夜告诉我们“其实我是骗你们的，我的能力是时间停止”，否则咲夜的能力就真的要变了
　　之前都玩了那么多DIO的梗了，你突然告诉我咲夜的能力不是世界而是白金之星！？
　　ZUN你这些日子啤酒喝高了吧！！！
　　——说这么多，就是要说一声……知道这个消息的人应该也有了，但我可能还是会按照时间停止这个能力来写书。
　　就是这样，这个冲击性的事实太大了，让我缓缓，明天就码字。
