第744章: 第三十八章 地球人好可怕
　　“小红你什么时候才回家里啊……”
　　红魔馆中，八云紫这个幻想乡的妖怪贤者正在搂着少女的娇躯不断地撒着娇，明明都已经经历了不知道多少年岁了，结果在少女的面前还是表现得和一个孩子似的，看得周围的几个人都感觉诡异不已——其中尤为蕾米莉亚为最，这几天作为初来乍到的红魔馆的主人，蕾米莉亚可是亲自拜访过八云紫的，那个时候八云紫给她的感觉是深不可测，让蕾米莉亚觉得这个家伙不愧是幻想乡的妖怪贤者。
　　然而就是这个深不可测的妖怪贤者，现在在少女面前服服帖帖得和一只猫一样，蕾米莉亚看着这一幕脸都白了，大概是在为自己当初生出的“八云紫真有威严”的想法而感觉到无力吧。
　　“哼，都说了，红魔馆就是红的家，根本不需要跟你回去。”
　　帕秋莉坐在会客厅的座位上喝着小恶魔泡的红茶，用充满了优越感的视线看着八云紫——你是妖怪贤者又怎么样？现在少女住在红魔馆，近水楼台先得月，最后少女花落谁家还说不定呢，何况，帕秋莉和少女可是每天晚上都睡在一起的，比八云紫的进度高到不知道哪里去了。
　　也幸好八云紫不知道帕秋莉的想法，如果让她知道少女每天晚上都和帕秋莉这个哮喘女睡在一张床上的话，估计早就嫉妒得发狂了。
　　“啧，如果不是因为小红复活时失去记忆的话，那轮得到你们红魔馆抢占先机。”
　　八云紫双手环着少女的脖子，柔软的身躯靠在少女的背上，胸前的软肉在少女的背上压着，弄得少女面红耳赤不知所措，“等小红想通了，自然会和我回去的。”
　　“那可难说，红魔馆不管怎么看都比你那房子要好得多。”
　　帕秋莉盯着八云紫，心中也感觉到一种危机感——少女已经恢复了记忆，也就是说，从某种意义上来说，少女和八云紫之间的关系会更加亲密，如果自己不好好把握住这段时间的话，可能少女真的就会选择搬回到八云紫那边去了，这可不是她想看到的。
　　爱丽丝坐在一边喝着茶，视线不断地在眼前的几个人身上瞟来瞟去——其实她也很想邀请少女去自己那里住，但是一想到自己在魔法之森里的小屋好像当初建造时就只建造了可供一个人住的大小，顿时有些丧气，早知道当初建小屋的时候就应该建个大点的房屋了。
　　“红还真是受欢迎啊。”
　　被八云紫从背后搂着的八云红手里，赤蛮奇的头发出了长叹声——作为一个阅历已久的妖怪，她自然也看出来了这几个家伙在为了少女争风吃醋，但是奈何少女以前的经历根本没有和别的女性过于亲密的接触，导致少女到现在都还一副啥都不明白的样子，着实让人看得着急。
　　“话说回来，那个绵月丰姬找八意永琳干什么？”
　　八云紫将头放在少女的肩膀上，金色的发丝轻轻地磨蹭着少女的脸颊，看得帕秋莉和爱丽丝都有些眼红，而全程围观的赤蛮奇则是眼角抽搐一言不发——就在隔壁房间，八意永琳、绵月丰姬和蓬莱山辉夜就在那里，因为绵月丰姬带着少女从月球来到地球花了太多的力量，根本没有精力再赶路去永远亭，所以八云紫帮她把八意永琳带到了红魔馆来给她检查，而因为绵月丰姬的坚决要求，除了八意永琳和与她们很亲密的蓬莱山辉夜以外，其他人都不允许进入那个房间。
　　八云紫倒是蛮想偷窥的，不过考虑到绵月丰姬和八意永琳的实力，自己偷窥肯定会被发现，便也放弃了这个想法。
　　“这个……有点不好开口。”
　　少女的脸颊红红的，因为八云紫太久没见到自己而有些过于亲密的动作，她的身体有点僵硬，不知道应该如何动作，只能保持着这个坐姿开口回答道，“如果非要说的话……算是食物中毒吧？”
　　“食物中毒？”
　　八云紫脸色有点古怪——月之民她也是很了解的，以他们的体质来说，一般情况下根本不会出现食物中毒的情况，除非是吃下了什么十分污秽的东西，“你到底喂她吃了啥啊？看她那表情，倒不像是很难受，反而似乎有点开心？”
　　当然开心了，走个路都能感觉脚底被按摩，能不开心吗？
　　想到桃子的效果，少女就想笑，以前是自己被桃子折磨得难受，现在终于轮到别人了，不过也不知道八意永琳能不能帮绵月丰姬把身体里的桃子的效果给解决掉，那可是系统特地加持了的效果。
　　没一会儿，隔壁房间的大门就被打开了，众人抬头看去，只见门外，八意永琳和绵月丰姬，以及蓬莱山辉夜正在朝着这边走来——不过，八意永琳的表情还算正经，而绵月丰姬的脸色相当糟糕，蓬莱山辉夜则是一副很想笑出声来的憋笑的表情……看到这一幕，少女就知道蓬莱山辉夜肯定是亲眼见到了治疗过程中绵月丰姬出丑的样子了。
　　“你这个桃子……还真是奇怪啊。”
　　似乎是已经从绵月丰姬那里得知了整个事件的经过，八意永琳走到少女面前，一边啧啧称奇着，一边从兜里掏出一个被密封的小瓶子，小瓶子中还有几滴桃红色的液体，八意永琳将这个小瓶子交给了少女，说道，“这是我从丰姬身上提取出来的……嗯……毒素吧？这玩意儿还真是可怕，你是不知道刚才丰姬都差点脱水了。”
　　刚接过八意永琳递过来的小瓶子的少女，听到八意永琳剽悍的发言，差点手一抖把瓶子砸在地上。
　　“噗噗。”
　　蓬莱山辉夜就没那么多含蓄了，直接笑出了声来，而本来就面色难看的绵月丰姬，整个人的脸都快红透了，埋着头仿佛要找根地缝钻进去。
　　“不过呢，她体内的毒素还没清除干净，我只是提出了一部分来而已。”
　　八意永琳看了一眼绵月丰姬，表情也是有些好笑，“接下来几天还要继续试着清理她体内的这些毒素，所以……我想让她在红魔馆住几天。”
　　“让她在这里住几天？”
　　帕秋莉闻言来了精神——她已经知道这家伙对少女似乎是没有多余的兴趣了，不过，这个月之公主刚来的时候的表现让她很不爽，如果让她留在红魔馆的话……似乎是可以好好折腾她一下，“没问题，我代蕾米答应下来了！”
　　“……”
　　绵月丰姬看着帕秋莉和少女，有种想哭的感觉。
　　好可怕，地球人都好可怕啊。
