第753章: 第四十六章 清官难断家务事
　　“今天你的情绪不怎么好啊？”
　　下午，上白泽慧音果然很准时地前来红魔馆给少女上课了，经过一上午的鸡飞狗跳之后，八云紫等人最后还是铩羽而归，并没有把少女从红魔馆带走，不过也因为上午那番事情，让少女现在显得有点疲惫，所以上白泽慧音在给少女讲了一会儿课之后，便推了推自己脸上的黑框眼镜，有些关心地对着少女问道，“是发生什么事情了吗？”
　　“啊哈哈……其实也没什么事情……”
　　看到上白泽慧音似乎是准备暂停一下授课的样子，少女整个人身体一松，趴在了桌上，感受着桌面的清凉，少女脸上总算是露出了一丝些许的惬意感，而听到上白泽慧音的问题，少女犹豫了一下，说道，“其实，今天上午我把芙兰从地下室带出来转了一圈……”
　　“是吗？是想要看看教育结果么？”
　　上白泽慧音点了点头表示理解，少女的做法并没有错，不将芙兰带出来转一转的话，是没办法检验实际的教育成果的，不过在看到少女如此疲惫的表现之后，她又心底里稍微有点不自信——毕竟，芙兰朵露的教育工作虽然是少女去做，当时那些知识课都是自己教给少女的，要是芙兰朵露和以前的做法没有任何区别的话，那自己的教育岂不是做得很糟糕，“看你这么疲惫的样子……难道她的表现很糟糕吗？”
　　“不……芙兰很听话，非常听话。”
　　少女摇了摇头，然后抬起手在自己的眉心揉了揉，仿佛大脑有点疼痛，“不过问题是芙兰大概是缺乏母爱，非要叫我妈妈。”
　　“这也是没办法的事情嘛，那么小的孩子，被关在地下室数百年，对于母亲这种存在自然是充满了好奇的，渴望母爱也无可厚非，你就暂时当她的妈妈也没什么吧？”
　　在听到少女说芙兰朵露很听话后，上白泽慧音终于是松了口气，这说明自己的教育并没有出什么问题，然后在听到少女最后那句有些尴尬的抱怨声后，上白泽慧音忍不住笑了出来，说实话，少女平时的表现并不是很成熟，让她担任妈妈这个角色，上白泽慧音还真是发自内心地感到有趣，“而且，红魔馆的二小姐也很可爱吧？有这么一个可爱的女儿也不是什么坏事啊。”
　　“不，更大的问题是，我本来就有一个女儿了。”
　　也许是因为上白泽慧音一向以来的知性表现，让少女对她没有什么过多的防备，仿佛是一个在向老师倾诉着自己烦恼的学生一般，少女叹着气把自己苦恼的真正原因说了出来，语气中满满的都是担忧之情，“今天上午听说我有女儿的事情之后，芙兰的表情就像是我要抛弃她一样……我好担心哪天我把女儿带回来之后，会和芙兰掐起来。”
　　“……你有女儿了？”
　　上白泽慧音本来只是想要借芙兰朵露的“妈妈”称呼来调戏一下少女，结果没想到反而引出了这么大个新闻来，眼角微微抽搐一下，上白泽慧音把差点从脸上掉下来的黑框眼镜推了推，然后表情有点微妙地追问道，“你结婚了？”
　　如果少女真的结婚了的话，那妹红估计会很伤心的吧。
　　上白泽慧音首先想到的便是人间之里的藤原妹红，她对少女的眷恋之情即使是上白泽慧音也看得出来，这个当初在人间之里第一个走到她身边的女孩在藤原妹红心里显然占据着很大的重量，不过，假如少女真的已经是有夫之妇的话，上白泽慧音还是要硬着心肠去劝说藤原妹红放弃少女——毕竟在上白泽慧音所受的教育所说，她是不允许这种不贞的事情发生的，不过让她没有想到的是，少女紧接着说的话就更加让她难以接受了：
　　“不是，我还没有结婚。”
　　少女当然不会结婚了，她对男性生物还真的没有什么兴趣，不过这句话在上白泽慧音耳朵里听起来就有点不对劲了，她脸色变了变，然后用很严厉的目光看向了少女——如果说刚才少女在她眼中是个有夫之妇，那么现在就已经变成一个对自己身体不爱惜的失足少女了：
　　“未……未婚先孕？”
　　“不是啦，我根本没做过那种事情。”
　　少女哭笑不得，好像自己在上白泽慧音心里的形象被越描越黑的了样子，“我还是处女呢。”
　　“处……处女生子？”
　　上白泽慧音的大脑有点当机，这是怎么样一个少女啊，一开始被她认为是有夫之妇，然后变成了青春剧的失足少女，现在听起来——更像是神学说啊，处女生子啥的，难道她生出了个耶稣啥的，“红，你到底是什么生物啊……”
　　“真是失礼啊，我是人类！”
　　少女擦了擦自己额角的冷汗，她也知道刚才自己的说法似乎是有点容易造成误会，所以连忙解释道，“是因为不小心喝下了一瓶奇怪的药剂，导致我多出了一个女儿——没有经历过怀胎和分娩的过程，但某种意义上来说，的确是和我有着血缘关系的女儿……”
　　“听起来有点超现实啊……”
　　上白泽慧音有点疑惑地看了一眼少女，口中有点怀疑地说道——完全没有考虑过幻想乡里面几乎全是超现实的存在，虽然心里依然有点疑问，但是按照上白泽慧音平时和少女的接触来看，对方也不是个会胡说八道的人，所以便也相信了下来，“原来如此，你的担心也不无道理，小孩子总是很喜欢争夺自己喜欢的东西的，如果让芙兰朵露看到你的女儿，说不定还真的会和她掐起来。”
　　“虽然我女儿也能无限复活，但是，总不能让她们每次见面都掐架吧……”
　　少女长长叹了口气，根本想不出有什么好的办法可以让冴月麟和芙兰朵露和睦相处，她总不能让她们一直不见面吧？不说少女如今还住在红魔馆，就算她搬回到八云紫那边住，也肯定会和红魔馆的人们有很多接触，冴月麟和芙兰朵露的相遇几乎是必然，逃避不了的，“慧音老师有什么好办法吗？”
　　“这个……虽然带过一些小孩子学生，当时女儿对妈妈争风吃醋啥的，我还真是没有什么办法……”
　　上白泽慧音挠了挠脸颊，无奈地摊开手，然后看着少女，“不过啊，你可是妈妈，拿出当妈妈的样子来——我相信以你的人格魅力，能够让她们平静下来的。”
　　——也有可能让她们掐得更加厉害。
　　算是比较了解少女对妖怪们的吸引力的上白泽慧音，在心里默默地补充了一句，但是却没敢说出来——毕竟这个时候，给少女自信，比打击她更加重要。
　　=======================================
　　PS：今天软饭的书友群加了好多新人，都是来看和谐章节的吧www
　　和群友们聊了很久，也说到了同人不能上架的问题，感谢群友们发的红包，感激不尽
　　虽然这本书不能上架，不过有土豪的话打赏一点点也是不错的，如果每个读者给我打赏一块钱，那……（噫
　　好吧，只是想想而已，不过这本书不能上架是真的，我可就指着各位的推荐票过活了www
　　而且我一直穿着女装的啊，不是说女装能吸引大佬吗？大佬呢！？
