第749章: 第四十三章 宠物乡（并不是
　　少女要带着芙兰朵露从地下室出来的事情，当然也是对蕾米莉亚和帕秋莉她们说明过的，毕竟芙兰朵露之前造成的影响实在是太大了，如果不提前给她们打个预防针的话，恐怕等少女把芙兰朵露带出来后第一个看到的，就是铺天盖地而来的“防护措施”了，之所以能够平安无事地从地下室走出来，也是因为帕秋莉已经提前将布置在通道中的魔法阵全部都撤去了。
　　“好多书……”
　　芙兰朵露还是第一次认真看到巴瓦鲁图书馆的样子，以往她每次从地下室跑出来后，第一件事就是把她能看到的“目”一股脑捏碎，所以看到的就只有残破的书架和落了一地的书，现在看着巴瓦鲁图书馆里如此整齐地摆放着各种魔道书的书架，芙兰朵露的脸上忍不住浮现出了惊讶的神色——书这种东西，在她的记忆中大概就只有房间里那几本早就被自己弄坏掉的故事书了吧，这种壮观的景象的确让芙兰朵露感觉有些双眼发光，“好厉害啊，图书馆什么的……”
　　“好久不见了，芙兰。”
　　帕秋莉一直就在一边观察着芙兰朵露的动静，手中一直保持着随时可以放出魔法的姿势，以防止芙兰朵露情绪失控发生什么不得了的事情，不过在看到芙兰朵露被少女牵出地下室后，只是有些兴奋地在巴瓦鲁图书馆中到处跑来跑去，并没有破坏任何东西，便也在心中惊讶的同时，放下了一些心头的担忧，主动走了出来，对着已经很久没认真看过对方的脸的芙兰朵露打了声招呼。
　　“你是……”
　　相比起帕秋莉，芙兰朵露对于对方的认知就显然有些模糊，毕竟芙兰朵露和帕秋莉第一次正式见面的时候，芙兰朵露还只有几岁，之后的时间中，芙兰朵露几乎都处于被囚禁的状态中，偶尔和帕秋莉的见面，几乎都是在芙兰朵露从地下室中逃出来的时候，所以，芙兰朵露一拍脑袋，做出了恍然大悟的表情，“你是那个每次我一出门就用魔法打我的人！”
　　“那个……情不得已，情不得已……”
　　帕秋莉的脸色有点尴尬，这也是没有办法的事情，谁让以前芙兰朵露每次从地下室出来都是搞破坏，自己必须压制住她，不让她造成过多的伤害才行，结果在芙兰朵露的眼中，就变成了她一出门就用魔法轰她的人了，“因为芙兰你以前不太听话……”
　　“说得也是呢。”
　　到底是小孩子性格，虽然喜欢闹别扭，但是在自己妈妈的教育之下，芙兰朵露还是承认了自己以前不听话的事实，她理解般地点了点头，然后又抬起头来看着帕秋莉，一脸自豪，“不过我听了妈妈的话，以后不会随便玩坏其它东西了！”
　　“是吗？那小红还真的是蛮有一……手……？”
　　本来发自内心地为芙兰朵露变得听话起来而感到高兴的帕秋莉，点了点头刚准备鼓励一下芙兰朵露，就似乎发现芙兰朵露刚才说的话之中有个奇怪的词语混了进去，一时间表情僵硬起来的同时，她有点犹豫地看着芙兰朵露，有些不确定地问道，“等等……芙兰你刚才说的妈妈是谁？”
　　她记得斯卡雷特家族的其他人都已经不在了吧？更别提芙兰朵露和蕾米莉亚的母亲了。
　　“妈妈就是妈妈啊。”
　　芙兰朵露有些奇怪地看了一眼帕秋莉，似乎是在疑惑对方为何会问出这么笨的问题，说着，芙兰朵露伸出双手，在空中尽力地比划着，“就是和你差不多高，头发是黑色，穿着长袍，很漂亮的妈妈……”
　　——是小红。
　　红魔馆里符合这个条件的就只有一个人，而且长期和芙兰朵露接触的也的确只有她，帕秋莉几乎是瞬间就知道了芙兰朵露口中的“妈妈”指的是谁，这让帕秋莉的表情显得极为古怪，不知道为什么少女会突然变成了芙兰朵露这个红魔馆二小姐的妈妈。
　　不过很快，帕秋莉就大概想通了——大概是因为在和芙兰朵露的交流中，让芙兰朵露这个没怎么享受过母爱的孩子感到亲近了吧？
　　自认为找到了理由的帕秋莉理解地点了点头，然后探头探脑地朝着四周看了看，发现刚才因为芙兰朵露四处乱跑的缘故，把少女甩开了，而且少女似乎还没有找到这边来，于是，帕秋莉轻轻蹲下身体，在芙兰朵露有些疑惑的目光中，双手按在对方小小的肩膀上，脸色有些紧张地说道：
　　“其实芙兰，你私底下可以叫我爸……”
　　“啊啊啊，终于找到你了。”
　　帕秋莉的想法还没来得及得逞，就被突然找了过来的少女给打断了，帕秋莉连忙闭上嘴，将还没说出口的话给咽了回去，然后抬起头来，看向了从身前不远处的一个书架后走出来的少女——和芙兰朵露这个活了快五百年的吸血鬼相比，少女的身体素质显然差太多了，只是在几十个书架中跑了一会儿就有点气喘吁吁，脸上还带着因为运动而产生的红晕，“芙兰，别乱跑啊。”
　　“嘿嘿……”
　　虽然是被少女责怪了，但是芙兰朵露却是露出了笑容来，以前的她可是想被妈妈训斥都做不到的，所以被少女责备的她没有做出什么生气的模样，而是毫不犹豫地转身扑到了少女的怀里蹭了蹭，一副在撒娇的模样，“我知道了~”
　　“知道就好。”
　　少女怜惜地揉了揉芙兰朵露的头，然后抬起头看向了在身前的帕秋莉，脸上露出轻松的笑意，“怎么样？芙兰还是很听话的吧？”
　　“是挺听话的……”
　　帕秋莉叹了口气，看了一眼被少女抱在怀里的芙兰朵露——真好啊，她也真希望哪天能够被少女主动抱一抱，不过看在芙兰朵露这孩子的心性与小学生差不多的情况下，帕秋莉倒也不至于特地去吃她的醋，只是觉得有点羡慕而已，“不过，你让芙兰叫你妈妈……真的没问题吗？我觉得蕾米回来之后，表情一定会很精彩的。”
　　“这个我也很苦恼啊……”
　　少女挠了挠头，芙兰朵露叫自己妈妈的事情肯定是瞒不住的，到时候应该怎么说呢？说芙兰朵露缺乏母爱所以自己不得已之下喜当妈？总感觉哪里不对劲。
　　“其实仔细看起来，与其说芙兰把你当妈妈，不如说把你当成是饲主了。”
　　又看了一眼芙兰朵露那缠着少女不愿意离开的表情，帕秋莉又是忍不住笑了笑，这个曾经每次一出场就凶残的不行的红魔馆二小姐，现在在少女身边就像个宠物一样，反差着实有点大，估计蕾米莉亚回来后看到这一幕也会吓得不轻吧。
　　“……”
　　少女的表情一僵，帕秋莉的话让她心中不禁一跳，然后暗呼一声“不会吧”，颤抖着抬起手在虚空中打开了系统的宠物栏。
　　======================================
　　PS：新的一周了，还是求推荐票啊……像我这种不上架的作者，只能用推荐票来聊以安慰了（躺尸
　　你们都让我加更别怂，但是我就是怂啊，我每天六更已经很不容易了，100加一更我觉得我会死掉的，除非加价（无耻脸
