第733章: 第二十七章 终于又有新技能了
　　玩真的啊！？
　　看到迎面而来的几个白色的巴掌，少女顿时有种吃了苍蝇般的难受感觉——被这些巴掌拍到的话，那可不是痛一痛就结束的问题，而是会直接整个身子都被拍得粉身碎骨的，这么长时间过去，少女虽然习得了一些保命的能力，但是身体素质几乎没什么提升，正面挨了月夜见这几巴掌，估计下场和上次月面战争时期不会有区别，所以少女几乎没什么犹豫，立刻就在身后打开一条隙间钻了进去，三四个白色的手掌狠狠地砸在非想天则的身上，几乎将非想天则的身体砸碎掉。
　　所幸的是，非想天则的身体材料是来自后世的河童们，那个时候的科技树已经点得很高了，比起现在的月都来说还要高一点，因此月夜见的攻击虽然讲非想天则的身体砸得有些扭曲，但是终归还是不至于直接被砸成碎片，不过，少女刚才的举动却也是吸引了月夜见的视线。
　　“那个能力……是八云紫的能力吧？”
　　双目微微眯起，月夜见的视线在周围移动着，很快就捕捉到了少女的隙间所在的位置，不过还没等他出手把少女从隙间中逼出来，纯狐和赫卡提亚的攻击就到了——赫卡提亚的身躯在半空中划出几道虚影，瞬间就将月夜见挥向她们的那些白色巨掌给尽数摧毁，比起少女来说简直不要太潇洒，而趁着赫卡提亚摧毁月夜见攻击的同时，纯狐的攻击也紧接而来，数条银白色的光线从纯狐的手中亮起，对着月夜见的方向狠狠地射了出去：
　　“掌心的纯光！！！”
　　光芒是驱散黑暗的力量，而被纯狐的能力进行纯化的纯光，则是几乎会破坏一切的最具杀伤力的武器，即使是月夜见也不敢用自己的身体去接这几道看起来似乎没什么特别的光芒，双手轻挥，浓郁的白色雾气在他身边凝聚起来，化作一道乳白色的屏障，将纯狐的几道纯光拒之门外，挡了下来。
　　虽然在少女的眼中，月夜见的等级要高于纯狐和赫卡提亚，但是事实上，力量达到一定境界之后，几个人的实力差距已经不能单单用力量的强弱来评判了，法则之间的交手，每一个细节都有可能导致溃败，即使是刚领悟到法则能力的人，也很有可能会击败一个使用法则力量很久的存在，因此月夜见根本不敢小觑眼前的纯狐和赫卡提亚——尤其是两人联手起来，自己恐怕也无法击败她们，只能把她们挡住而已。
　　当然，这里是月都，她只要把这两个人赶出月都就达成目的了，没必要和这两个疯子死拼。
　　“月夜见，又想要来阻止我们吗？”
　　自己的攻击被月夜见挡下，纯狐也没有什么惊讶，毕竟那只是试探性的攻击，根本没怎么动用法则的力量，要是月夜见被伤到了，她才要怀疑对方是不是有什么问题，和赫卡提亚站在一起，纯狐嘴角带着意味深长的笑容，“但是这一次不同了，月夜见，就在前不久，我想到了一个可以解决掉你的办法。”
　　“大言不惭。”
　　月夜见冷冷地看着纯狐，似乎从出场到现在，他的表情就没有好过，也不知道是天性所致，还是因为月之皇宫被搞成这副模样让他真的出奇愤怒了，“我对你们的法则力量早就知根知底，你能有什么办法对我造成伤害？”
　　“那你就来试试看吧。”
　　看到月夜见在说话的时候，身边不断地浮现出白色的雾气，纯狐也是脸上带着一丝笑意——她感觉到了，月夜见这是要动用法则的力量了，瞬间，月之皇宫之中，月夜见的白色雾气弥漫了整个空间，有些伸手不见五指，如果月夜见想的话，只要一个念头，就能将这片空间之中的人用法则力量绞杀，即使少女躲在隙间里也不能例外……当然，现在月夜见没工夫去对付少女，如果分神的话，纯狐她们肯定不会放过那一瞬的机会的。
　　“这些东西就是你的法则吧，的确很强，被这些玩意儿笼罩住，即使是想要挣脱都很难。”
　　和月夜见交手了这么久，虽然至今没有弄懂月夜见这些白色雾气的原理，但是对这个法则的性质，她们却是早就一清二楚了，纯狐轻笑着，对着月夜见轻声说道，“对于已经领悟到法则的我们来说，运用至今的力量就和本能没什么区别，但是……本能，也是有区别的，月夜见，假如某一天，你的四肢变得过于灵活了，那么你还能掌控住你的本能吗？”
　　“你说什么……”
　　月夜见皱着眉头，一时间没有理解纯狐的意思，然而下一刻，他脸色一变——纯狐的法则力量毫无征兆地扩散开来，然后……渗入到了自己的法则之中！
　　纯狐的法则，是纯化！无止境的纯化，将一个事物纯化到极致的能力，即使是法则，一旦被纯狐的力量渗透，也不会例外……会被提纯！
　　“你这家伙……！！！”
　　月夜见终于明白纯狐刚才的话的意思了，只是短短一瞬间，月夜见就感觉自己的法则力量变得极为强大——这听起来是好事，但是正如纯狐所说，这股力量变得太过于精纯了，就像一个人习惯了使用自己的双手后，某一天自己的双手关节突然变得可以360度无死角旋转了……毫无疑问的，能够无死角随意旋转的双手，比正常人的双手理论上更有用，但是也理所当然的，这个人只会感觉无法自如地操纵自己的双手了。
　　月夜见现在就是这种状况，她只觉得自己的法则力量变得有些迟钝了起来，甚至连想要将力量收回都变得极为困难了起来，而赫卡提亚则是嘴角一勾，毫不迟疑地出手了！
　　仿佛分身一般，无数赫卡提亚的虚影从她身上源源不断地奔驰而出，然后对着动作有些僵硬的月夜见狠狠地攻击过去，铺天盖地的轰击袭来，让月夜见忍不住咬了咬牙——虽然法则的力量变得有些迟缓了起来，但是他也可以放弃对法则力量的灵巧运用，改为直接以力破巧！
　　不再用那些白色武器凝聚成各种形状，而是直接一股脑地对着身前扑来的赫卡提亚的虚影们砸了过去，很快，那些虚影便被飞快地冲散，不过，月夜见也因为这种过于粗暴的能力使用方法，而显得有点用力过度，脸色略微有点苍白。
　　能行！
　　纯狐看到月夜见的表现，顿时眼中一亮，毫不迟疑地将纯化的法则剧烈地扩散出去，把月夜见的力量渗透了个遍，让月夜见恨得有点牙痒痒——本来他将力量扩散出去，是为了预防纯狐她们有什么袭击的动作，结果没想到反被纯狐直接渗透了法则。
　　“但是，这还不够击败我的！”
　　因为主场优势，所以月夜见根本没必要和这两人硬拼，毫不犹豫地将力量聚集起来，霎时间，乳白色的雾气涌在一起，化作一团颇为汹涌的力量，然后，眼神一横，月夜见直接将这股力量对准纯狐和赫卡提亚狠狠地砸了过去。
　　这种感觉就像是没办法将铁块铸造成利箭，只能直接将铁块砸出去一样，虽然会损失很多力量，但是造成的伤害也比几把利箭要更难抵挡，纯狐和赫卡提亚脸色微变，没想到月夜见居然真敢消耗这么多力量来进行这种吃力不讨好的攻击。
　　月夜见和纯狐以及赫卡提亚的战斗处于法则阶段，即使是绵月姐妹也很难插手——法则的力量是无形的，不能使用法则的人贸然插足法则之间的战斗，很容易受到反噬，这也是月夜见和纯狐她们敢肆无忌惮地战斗，而不担心有人偷袭的原因。
　　不过很显然，她们忘记了，在现场其实还有一个被忽视掉的，能使用法则的人。
　　隙间微微打开，少女从隙间中探出身体来，目光看向了不远处正在发力的月夜见——以及自己面前半透明的光幕上，在技能栏中新出现的技能条目。
　　【虚光手（当前等级0）】
　　【升级需要技能点10】
　　“这个……就是月夜见刚才用的能力吗？”
　　少女看着好不容易刷出来的技能，有点纠结。
