第765章: 第七章 看到你就仿佛看到曾经飞走的节操
　　“博丽？”
　　少女悄悄地探出头，看到视野中已经没有了小野冢小町的身影，这才缓缓从石头后面走出来，踩在三途川河岸的沙地上，少女低头看了一眼手里捧着的小型显示器上面的图案，在屏幕中，小野冢小町的身影依然站在船头，她并没有注意到三途川的远与近的境界已经被少女给模糊掉了，正在通过收缩三途川的宽度来让小船行驶着——只要等小野冢小町深入到三途川中，在一片迷雾的三途川上想要再原路返回到岸上可就没那么容易了，现在比起小野冢小町的情况，少女更加在意的是小野冢小町离去时所说的那些话。
　　从称呼上来看，小野冢小町应该是在说博丽巫女吧？但是少女记得这一代的博丽巫女，也就是博丽怜应该还活得好好的吧？那么小野冢小町说的博丽，莫非是上代的巫女不成？
　　但是仔细想想也没理由啊，博丽巫女虽然在幻想乡的地位等同于城管，但也不至于到了死亡后灵魂无法转世投胎的程度才是，那么小野冢小町刚才说什么灵魂还有一百多年才能准备投胎又是怎么回事。
　　带着这样的疑惑，少女开始在周围寻找起花朵来——刚才小野冢小町和花朵谈话的过程她已经看到了，所以自然也知道，那些弥留在彼岸没能去投胎的亡魂是寄宿在花朵上面的，很快，少女便在不远处找到了自己的目标……说目标也不太对，因为在少女的面前呈现的，是一片超巨大的彼岸花田。
　　简直就和风见幽香的太阳花田差不多大……甚至还有可能犹有过之，不过考虑到这个博丽巫女居然已经在彼岸边上弥留了一百多年了，这一片彼岸花田大概还算是少的，听小野冢小町的话，这个博丽巫女的灵魂似乎是残缺不全的，所以携带的生命力应该极为微弱把，否则这一百多年下来，彼岸花田应该早就把三途川河畔占领，然后开到幻想乡去了。
　　不过在找到了这片彼岸花田后，少女又苦恼了起来，她突然发现自己就算猜得出这片花田中有那个博丽巫女的灵魂，却也没有和她沟通的手段——她可不是死神，看不到魂魄的存在。
　　这个世界的“魂”是比较玄妙的东西，它没有实体，也没有特征，从颜色到形状都是无，只有被特殊手段转换成亡灵、骚灵一类的存在才会显示出形状来——蓬莱人不死性的原理就是把这些几乎无法被破坏的“魂”作为了承载物，将肉体和魂魄的需求换了过来。
　　“有没有什么可以看到这个巫女的方法呢……”
　　一有事情就会想到系统，虽然就算不知道这个巫女的正体也无所谓，但是少女觉得自己心头的好奇心会把自己憋死的，所以少女认为自己还是满足一下自己的好奇心比较好，打开商城，少女看了一下自己的金币剩余数量，发现还有整整224124，顿时感觉壕气万丈，花了10金币进行搜索后，少女很快就查到了一个道具来。
　　【赤魔眼（S级道具）：妖怪“觉”的天生器官，能够倾听拥有智慧之物的思想内容，装备后会得到被动技能“读心术”且无法关闭，卸载装备后技能消失，此外，能够看到魂魄的形态并与之交流。装备后神秘+80，MP上限+50%,1级会员购买该道具还附送C级道具神行之靴，2级会员购买该道具还附送C级道具地狱牌猫薄荷。】
　　【赤魔眼现售价18000金币，您可以享受1级会员买魔眼送拖鞋活动，您可以享受2级会员买魔眼送猫薄荷活动。】
　　赤魔眼这个格式超眼熟的，少女回忆了好一会儿，才终于想起来自己曾经在初来乍到时得到过一个叫做“暗魔眼”的道具，似乎是和初代博丽霊梦一起打了个副本后得到的道具，出自一个叫做幽玄魔眼的妖怪身上，看起来赤魔眼大概是和那个暗魔眼是同一款式也说不定。
　　而且1级会员送的那个神行之靴自己还记忆犹新，如果没记错的话那是双拖鞋对吧！少女当初还吐槽过那神行之靴的造型，没想到下面直接就写“送拖鞋”了，连表面功夫都不做了！
　　“而且为什么买魔眼要送猫薄荷啊……这两者有任何联系吗？”
　　嘴上和心里都狠狠地吐了槽，少女最后还是购买了这个东西，不得不说钱多就是好，少女觉得哪天要是自己再遇到什么打不过的敌人，就花钱买道具，比如一口气买个十多根八坂神奈子的御柱砸过去，就算是龙神估计也要跪下叫妈妈，“买买买，反正金币花不掉。”
　　眼睁睁地看着金币数量从224124降到206124，这金币从月球花到幻想乡来，居然连第一个数字都没动过，不得不说的确数额巨大，自己不知不觉都积累了这么多钱了。
　　买好了道具，少女打开道具栏，直接在最后找到了赤魔眼，然后点击装备——早就已经有了心理准备的少女立刻感觉锁骨处有点痒痒的，然后果不其然，和当初装备暗魔眼的时候一样，一些红色的仿佛神经线一般的东西从自己的皮肤上缓缓延伸出来，然后在自己的身前缠绕成一团，最后变成了一个被红色眼皮包裹着的眼球。
　　紧接着，少女便感觉自己周围的世界有了一点儿变化——虽然少女的肉眼没有任何变化，视线中也的确没有看到什么别的东西，但是在赤魔眼的帮助之下，少女就是感觉到眼前的彼岸花田里面有一个人影站在那里，而且，少女能够通过赤魔眼传达到自己脑海中的感觉，在眼前勾勒出那个人影所在的位置，以及那个人的形象。
　　紫色的长发，蓬松的蝴蝶结，以纯白色为主的古老的巫女服，那个人影就这样表情平静地闭着双眼站在彼岸花田之中——在注意到这个人影之后，少女的脸色忍不住微微有些动容，因为这个人她的确是认识的，忍不住上前一步，少女缓缓张开口，对着那个熟悉的身影叫出了她的名字：
　　“霊梦！！！”
　　“……”
　　似乎是听到了少女的声音，那个紫发的巫女缓缓睁开了双眼，然后看着站在彼岸花田外激动地看着自己的身影，古井无波的双眼中，缓缓充斥起一股莫名的神采，她也轻轻张开口，似乎是很久没有说话了一般，用干涩而难以置信的声音轻唤道，“小……红？”
