第731章: 第二十五章 我就是要拆皇宫
　　非想天则很高，巨大的机械身躯站在月之皇宫之中，即使是已经有十多层楼高的巨大主殿，也几乎被非想天则的脑袋顶到宫殿的顶端——这样巨大的东西，几乎是转眼之间就凭空出现在了已经内部残破不堪的月之皇宫之中，一下将月之皇宫中本来就不多的人都吓呆了，纵然是刚才还战成一团的纯狐、赫卡提亚和绵月姐妹，此刻也不由自主地停下了手中的动作，目瞪口呆地看向了这台他们从未见过的巨大机械造物。
　　原本就已经没多少内部墙体的月之皇宫大殿，这下终于因为非想天则的出现而彻底被打通——无数本来还堪堪充当着房间界限的墙壁被非想天则的身体直接强势压垮，整个月之皇宫的内部地面几乎全是断壁残垣和依稀可见的一些座椅家具之类的碎片，那个作为重要事宜商议地点的月之皇宫大殿，已经完全变成了一个只有外壳的空旷空间了。
　　也幸亏这是月之皇宫的主殿，是平时用来开会，而并非用来住人的，否则这一闹腾，月都不知道要伤亡多少人，不过饶是如此，看到这一幕，不管是绵月姐妹还是稀神探女，都是脸色铁青——少女的这个动作，几乎是把月都的脸都打得啪啪响，其性质和上次月面战争炸毁皇宫的罪行相比，只会更加严重。
　　少女倒是没有工夫去注意周围的人们的表情了，她召唤出非想天则的目的，压根就是为了制造混乱，在自保的同时，以求给纯狐和赫卡提亚争取到抓人质的机会，所以，少女伸手划开一条隙间，通过隙间瞬间站到了非想天则的肩头，然后心念一动，就操纵着非想天则行动起来——瞬间，只见非想天则的右臂一挥，和少女所想象的动作一模一样，分毫不差地砸在了身边不远处的皇宫墙体上面！
　　轰——！！！
　　剧烈的碰撞声从非想天则的拳头与月之皇宫墙体相撞的位置发出，强烈的撞击甚至将整个月之皇宫都弄得有些晃动，见到这一幕，下面的月之士兵们都是脸色发白——这家伙，召唤出这个巨大的机器人，原来是拆皇宫来了！
　　这人怎么就和月之皇宫杠上了呢！？
　　这也不是少女非要拆皇宫，但是现在要制造混乱，最好的办法就是对房子下手了——如果她操纵着非想天则在月之皇宫里乱跑，难免会影响到纯狐和赫卡提亚，那么，自己如果把目标放在拆房子上面，月之士兵们肯定会想尽办法阻止自己，这就给纯狐和赫卡提亚她们分担了不少的压力，让她们有工夫去对付绵月姐妹。
　　“快阻止她！”
　　果不其然，月之士兵们在短暂的惊讶后，还是很快就反应了过来，并立刻组织起了反击，无数月之士兵们的攻击紧接着便朝着少女的方向袭来，无数散发着灼热气息的射线朝着少女的方向划了过来，其速度和少女以前经常见到的狂躁高速飞行体差不多。
　　如果是还没有恢复记忆之前的少女，或许会有些手忙脚乱，但是对于现在的少女来说，这些和狂躁高速飞行体差不多的速度的攻击，要应付起来已经是轻车熟路了，非想天则拆房子的动作不需要多么精细的操作，少女一边分着神让非想天则不断地对着身边的墙壁挥动着拳头，一边快速地伸手在身边划了几下，瞬间，数条隙间在身边张开，将射过来的射线全部吞噬了进去，没有一道攻击成功击中了少女。
　　虽然少女等级很低，但是她的技能千奇百怪，几乎能应对大部分攻击方式，这也算是少女在面对其他强者时唯一的优势了。
　　“该死……”
　　绵月依姬手中挥舞着天丛云剑，将纯狐对着自己脖子伸过来的右手逼开，视线余光看向了正在不远处不断制造混乱的非想天则——她虽然很想让那些月之士兵们来帮助自己抵挡敌人，但她也很清楚，如果不让月之士兵们去阻止少女的话，非想天则一旦把月之皇宫拆掉，那纯狐和赫卡提亚要在坍塌的废墟中将她们姐妹俩逮住，也是十分容易的，“那个机器人到底是什么材料做的？居然能把皇宫的墙壁打碎……”
　　正如绵月依姬她们之前所说的，月之皇宫的外层墙壁使用的是十分新型的建筑材料，其玉石的强度极为恐怖，还附带了抵抗爆炸的结界，一般情况下根本没可能拆掉，然而，非想天则的每一拳都能在月之皇宫的墙面上打出一道道龟裂，让绵月姐妹都看得有些心惊。
　　“这样下去真的要出事的。”
　　绵月丰姬苦笑着，仅仅是抵挡纯狐和赫卡提亚的攻击就十分困难了，再这样拖下去，她和绵月依姬迟早会被对方生擒住的，“月之贤者们怎么还不来……我已经快坚持不下去了。”
　　“到此为止了——！”
　　赫卡提亚眼中光芒一闪而逝，捕捉到了绵月丰姬刚才一刹那的分神，脖颈上的锁链连接着的月球对着绵月依姬的脑袋狠狠一砸，瞬间将绵月依姬砸得有些眼冒金星，纯狐则是抓住了机会，左手一探便向绵月丰姬的身体抓去，准备将其抓住，逼迫她带她们进入地下的囚禁室。
　　“没错，到此为止了。”
　　然而还没等纯狐抓住绵月丰姬，一个有些阴冷的声音突然**到战斗中，下一刻，无形的力量在空中凝聚而成，对着纯狐的方向狠狠地砸了过去——纯狐脸色微微一变，没有犹豫，立刻收手撤了回去，而那无形的力量，在被纯狐闪开之后，便也消散在了空中，不过，经此一打断，纯狐和赫卡提亚也是退后了几步，停下了对绵月姐妹的捕捉，表情有些凝重起来。
　　正操纵着非想天则大肆破坏着月之皇宫的少女也是身体一颤——她也听出了这个突然在皇宫中响起的声音是谁了。
　　“月夜见……”
　　纯狐眯着眼睛，抬起头看向空中那空无一物的虚空中，仿佛在那里有着什么人存在一般，“别躲躲藏藏的了，出来吧。”
　　======================================
　　PS：这次是真的恢复更新了，中午还有更新，如果没意外的话，应该是每天两更
　　PS2：所以，推荐票投给我啊，给我两更的动力啊~！我都好久没见到推荐票了！
　　PS3：另外，是天使已经求了不知何许时间的章推——啊，没办法，谁让我最近才开始码字呢，书名是《碧池小姐可是很忙的》
　　PS4：哦错了，是《勇者小姐可是很忙的》
