第766章: 第八章 男儿心早就没了
　　“小……红？”
　　博丽霊梦的声音就仿佛是几十年没有说过话一般，就连语调都显得有些生硬，但是即使是少女也能听得出来，这位初代的博丽巫女的声音中透露出的激动，她有些难以置信地看着站在彼岸花田外的那个熟悉的身影，嘴唇微张，虽然耳朵中没有听到任何声音，但是少女却能够感觉到对方的每一句话的细节，从音色到音调，从语气到呼吸，都被少女的赤魔眼给捕捉到了，“你看得见我吗？”
　　“我看得见。”
　　少女小心翼翼地走进彼岸花田里，走到了她的赤魔眼所“看”到的博丽霊梦的身前，并近距离地看到了博丽霊梦的魂魄的状况——虽然无形，但是赤魔眼却通过魂魄的状况将博丽霊梦的模样用最准确的方式印在了少女的脑海里，她凑近博丽霊梦这个她记忆里最初见到的几个人之一，用一种有些久远的声音说道，“你瘦了很多啊。”
　　“别开玩笑了……我都没有形状。”
　　博丽霊梦的娇笑声传入少女的脑海里，博丽霊梦当然不知道，在赤魔眼的能力之下，她的状况都被用人类的姿态在少女的脑海里勾勒出来了，在少女的眼中，博丽霊梦近乎是以一种骨瘦如柴的姿态出现在自己面前的，可见她魂魄的状况肯定是极为不好的，不过博丽霊梦并不了解这点，她有些好奇地看着少女，忍不住微微试着伸出手来——不过很可惜，博丽霊梦发现自己没有手可以伸出去，而在少女的赤魔眼中，博丽霊梦的魂魄伸出手来，却直接从自己的脸中穿了过去，轻笑一声，博丽霊梦有点失落地收回了手，“对了，我现在别说身体，连形状都没有，除了简单的移动以外，也做不出什么动作来呢……”
　　“霊梦……”
　　自己最初认识的人类不多，其中真正现在能够见到的也就只有白玉楼已经成为亡灵的里香了，现在再看到博丽霊梦居然在彼岸这里滞留了这么久，连投胎都没去，顿时感觉胸口有些发闷，忍不住问道，“你为什么再彼岸待了这么久？”
　　“当初将全身力量化作博丽之力构筑大结界，我的灵魂也被撕扯成碎片了。”
　　博丽霊梦轻轻地笑着，一如当初的柔和，但是看得少女异常心痛，她的声音就像是在说一件很轻松的无关紧要的事情一般，完全没在意这件事情如果放在别人身上会是多么的痛不欲生，“所以这一百多年来，我一直在这里等着灵魂渐渐聚拢呢……现在已经聚拢了差不多一半了哦，大概还有一百年就能投胎了。”
　　这个情报是刚才小野冢小町刚说过的，博丽霊梦以前一个人的魂魄孤独地在三途川的河畔边停留着，除了小野冢小町这个死神偶尔能和她说上两句话以外，没有任何人可以和她交流——或许她曾经亲眼看到过八云紫从地狱穿过彼岸，也见过茵可萨丝穿越三途川去试图寻找少女曾经的灵魂，但是毫无疑问地，她根本无法和她们交流，即使是那些和自己同样身为“魂”的人们，也无法互相看见和交流。
　　而且博丽霊梦的状况更加糟糕，那些“魂”尚且完整的人，在身死后，会在身体里残留一段时间，这段时间里，若有人用特殊手段将其转换成亡灵或者骚灵，甚至干脆点连同身体一起转换成僵尸或食尸鬼，那么至少，他们还能以特殊的状况在这个世界上存留着，能够和人交谈，和人接触，享受这个世界的一切——而博丽霊梦不行，将自身转换成大结界的瞬间，博丽霊梦的灵魂便已经被撕碎，化作灵魂的碎片，就算是想要把她变成亡灵都已经没有机会了，她只能一个人默默地在孤独中沉默整整一百年，如果不是少女用赤魔眼发现了她，可能她还要继续这样承受一百多年的孤独。
　　“霊梦，我去让紫和幽幽子来想想办法吧。”
　　少女有些不想让博丽霊梦继续承受这种痛苦，对于一个建立了幻想乡的功臣来说，在彼岸这种地方一直这样待着，对她来说实在是太过痛苦了，“我能看到你的‘魂’的位置，如果让紫来对你施展‘生与死的境界’，或者让幽幽子来把你变成亡灵……”
　　至少你就不用继续一个人在这里孤独着了。
　　少女的意思博丽霊梦当然明白，不过她却并没有答应下来：
　　“小红，你的好意我知道，但是那是不可能的——我的魂还是残破的状态，无法被境界调换，也无法转换成亡灵……更何况，我希望我能以一个人类的身份去转世投胎，而不是以亡灵的身份在世上存活下去。”
　　“但是，如果就让你这样一直一个人待在这里……”
　　少女有点想哭，一想到博丽霊梦还要一个人承受这种孤寂的痛苦，她就有种为她感到不值的感觉——而且不止是想哭，少女慢慢感觉脸颊上有点湿润，貌似自己是真的哭出来了。
　　“你也太过心善了吧，我都不在意，你居然为我哭出来了……”
　　博丽霊梦的声音稍微有点慌张，貌似没想到少女居然会因为自己的遭遇而哭出来，想要伸手去帮她擦泪，奈何却没有身体，博丽霊梦只能苦笑着安慰道，“其实你也没必要为我哭成这样啦，大不了你有空来这里和我聊聊天就行了……我都很久没有和人说过话了。”
　　“我……我才没哭呢……”
　　少女连忙擦了擦眼睛——自己曾经的大好男儿，居然因为别人的遭遇而哭出来，想想就有点脸红，面红耳赤地将眼泪擦干净，少女红着眼眶看着博丽霊梦，“但是……对了，霊梦，你的魂可以寄宿在一朵花里吗？”
　　“嗯？可以啊。”
　　博丽霊梦虽然不知道为什么少女会问出这个问题来，但是她用实际行动来证明了她的答案——她的魂快速地收缩进了一朵彼岸花之中，在少女的赤魔眼中，博丽霊梦的灵魂则是漂浮在一朵彼岸花的花蕾上，如同付丧神一般，“看，我这就附在这朵花上面了。”
　　“那，至少在你灵魂恢复完的这段时间，让我带着你回幻想乡逛一圈吧？”
　　少女手忙脚乱地从商城里画20金币买了一个“风见幽香的花盆”掏出来，然后看向博丽霊梦的方向，“我……我把这朵花移植到花盆里带走好不好？”
　　“你啊……”
　　少女这副可怜兮兮的模样让博丽霊梦哑然失笑，不过说实话，这才是她认识的少女，心善却又可爱，面对少女的这种行动，博丽霊梦心下感动的同时，又怎么能拒绝得了，“你都这么说了……我当然不会拒绝了。”
