第732章: 第二十六章 向大屌萝莉低头
　　月夜见，月之都的建立者，也是月之都上最强的一拨，真要说起来，少女并没有和月夜见真的见过面，虽然听到过她的声音，但是在那次交手中，自己根本连月夜见的人都没见到，只是遥遥地被她用奇怪的力量凝聚的巨掌就给拍碎了半边身体，如果不是八云紫及时把自己救回来，估计自己那次又要刷回复活点了。
　　虽然距离上次月面战争过去了这么久，自己的等级依然没有什么长进，但是至少自己在保命手段上面有多出了不少选择——听起来有点心酸，不过至少给了少女直面月夜见的勇气了。
　　纯狐的视线紧紧地盯着半空中那空无一物的位置，很快，伴随着一声长长的叹息，一个影子突然在纯狐所注视的地方缓缓出现，仿佛一个原本透明的物体被染上了颜色一般，一个身穿华丽和服的小女孩的身影渐渐映入在场众人的眼帘——而伴随着这个女孩的出现，她的头顶上也从有到无地渐渐浮现出了一条鲜红色的信息栏，标示着来人的名字和等级。
　　【月夜见（LV1471）】
　　【称号：月之王】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　好强……比纯狐和赫卡提亚的等级还要高一些——按照这个等级来计算，之前月面战争时，月夜见的等级大概也是一千一百级左右，也就是说，那个时候的月夜见就已经和龙神的实力差不了太多了，也难怪自己当时连还手之力都没有。
　　看着月夜见的等级，少女倒吸一口凉气，总算知道了为什么当时在月面战争时，月夜见一个巴掌就差点把自己拍死，不过，现在少女好歹也是从龙神手里走过来的人了，虽然恐怕对上月夜见依然没多大胜率，但是要从她手里逃走应该是没有什么问题的——至于纯狐和赫卡提亚，少女根本就没担心过，从纯狐刚才的口气中就能听得出来，她们根本不怵月夜见。
　　不过，少女有些意外的是，身为月之王的月夜见，看起来居然就像是个普通的小女孩而已，虽然身上穿着看起来就十分复杂的华丽和服，但是她脸型的稚嫩却是明显不过，即使表情很深沉，但那年幼的面孔总让人无法将她和月之王联系起来——可能在外表上，只有那和蓬莱山辉夜有些相似的面孔能让少女感觉她是月都的月之王吧。
　　就在少女站在非想天则的肩头上，遥遥看着月夜见心思流转的时候，月之皇宫那布满废墟的地面上的绵月姐妹也总算是微微松了口气，在远离了纯狐和赫卡提亚之后，两位月之公主对着飘在空中的明显比他们两个看起来还身材小一号的月夜见行了个礼，然后恭声说道：
　　“父亲大人。”
　　“……”
　　听到绵月姐妹对月夜见的称呼，少女先是稍微愣了一拍，然后才反应过来绵月姐妹对月夜见的称呼——没错，是父亲，少女觉得自己应该不至于把她们刚才说出的称呼给听错才对。
　　少女的视线在月夜见的身上微微扫过，有点难以置信，这家伙怎么看都是一副小女孩的样子，偏偏被叫做父亲大人也一点反应都没有，似乎完全习以为常了——而纯狐和赫卡提亚显然也不是第一次和月夜见打交道，所以也没有任何奇怪的表情，至于月之士兵们……
　　“月夜见大人。”
　　很显然，下面对着月夜见行礼的月之士兵们早就接受了这个设定。
　　月夜见的确是个男的，只是长得有点像个幼女罢了……一念及此，少女顿时感觉有点胃疼。
　　“虽然知道纯狐和赫卡提亚这两个家伙肯定又来闹事了，但是让我没想到的是，这次居然还带了个老熟人来……”
　　月夜见淡淡的声音响起，少女这才发现月夜见不知何时已经将视线投向了自己，目光中带着有些微妙的寒意，很显然，对于少女把月之皇宫弄成这幅样子的举动，月夜见是极为不满的，没有直接下杀手，还是看在上次和她有过一面之缘的份上，“而且这次还弄了这么个大家伙来，是想要再拆一次皇……”
　　轰！
　　话还没说完，非想天则的右拳如同抽搐一般地以一个十分刁钻的角度猛地挥出，瞬间将身边不远处的一处墙壁悍然轰碎——原本就因为非想天则之前的破坏而四处龟裂的墙壁，终于在这一次攻击之下塌了一小半，露出了外面的天空。
　　“……”
　　“……”
　　感受着月夜见那几乎要杀人的目光，少女有些嘴角抽搐——这还真不是她故意要在月夜见面前拆皇宫，而是她刚才心情有些紧张，所以对非想天则的控制一时间有点失控……结果就是这非想天则的右拳直接抽搐，终于把本来就已经不堪重负的墙体给轰碎了一半，小半边月之皇宫整个儿塌了下去。
　　不过很显然，月夜见是不准备听她解释的了，稚嫩的脸上露出愤怒的表情，月夜见的口中发出阴冷的喝声：
　　“你这家伙……！”
　　下一刻，月夜见的右手对着少女一伸，空中瞬间渗出一股淡淡的如同白雾一般的力量，然后转眼之间便凝聚成了一只巨大的右手，对着少女的方向就抓了过去。
　　——是上次月面战争时将少女半边身体拍碎的那一招！
　　少女心中一惊，下意识地操纵着非想天则抬起双臂挡在自己的身前，然而下一刻，这双能摧毁月之皇宫的双臂就被月夜见凝聚出的那只巨掌直接撞得扭曲起来，仿佛撞到了什么坚固无比的武器一般，扭曲得不成原型——而伴随着这次撞击，那只凝聚起来的右手也缓缓消散在空中，而直到这时，纯狐和赫卡提亚才总算反应过来，见到月夜见对少女出手，两人顿时一惊，也是连忙对着月夜见的方向猛地扑了过去。
　　“这次可不会让你们再逃走了。”
　　月夜见双目一凛，双手也不见动作，便见到其身后无数白雾般的力量凝聚而出，化作十数只巨掌，其中三四只手对着少女的方向狠狠拍去，另外一些则是对着纯狐和赫卡提亚压去。
　　===============================================
　　PS：还是求一下推荐票，啊_(:з」∠)_
