第757章: 第四十九章 你的情敌千千万
　　“小麟……”
　　怀里抱着冴月麟的身体，少女原本心底里一直存在的那丝担忧几乎是瞬间就全部消散了，她原本还有点担心自己召唤不出冴月麟来，或者召唤出的冴月麟和赤蛮奇一样一开始并不认识自己，不过在听到冴月麟叫出自己“母亲大人”的瞬间，少女有种“这么辛苦值了”的感觉，虽然之前几次召唤魔法都没成功，但是这次将冴月麟呼唤出来，少女以前和冴月麟相处的时间一下就全部如同泉水一般涌出，一种莫名的情绪充斥在心里，抬手抚摸着靠在自己肩上的这颗小脑袋上的金色头发，她的声音不知不觉有点哽咽，“你长大了。”
　　真的是长大了，少女消失的时候，她记忆中的冴月麟还只是刚学会一些简单的语言而已，而这一次被她召唤出来的冴月麟，却已经像是个十四五岁的女孩了，这种仿佛隔世的感觉，让少女双眼有点湿润——同时她也有点庆幸，幸好冴月麟还记得自己的样子，否则要是冴月麟因为时间太久而已经忘记自己的存在的话，那少女真的会伤心死的。
　　“好一副母女情深的场景。”
　　作为女仆长的莉齐见到这一幕，也有点感动的模样——妇人对八点档狗血电视剧的爱好，在这个年代就已经初现峥嵘了，她抬起手轻轻地擦了擦有点泛红的眼角，然后对着少女的方向发出了真心实意的祝贺声，“恭喜你找到女儿了，红大人。”
　　“是啊，真感动。”
　　蕾米莉亚的表情有点微妙地看着相拥在一起的少女和冴月麟，本来通常来说，这种母女情深的感觉的确是应该能让所有人感到感动的，在场的众人都是如此，除了似乎因为少女多出个女儿而有点不开心的芙兰朵露，每个人的脸上都带着由衷的欣喜——但是很不巧的是，蕾米莉亚所站的位置有点不太好，从她的角度，正好可以看到冴月麟靠在少女肩膀上的脸上的表情。
　　该怎么说呢……那个表情虽然的确很明显带着对少女的怀念和感动，但是蕾米莉亚总觉得不管怎么看，冴月麟的表情中，还有一点别的情绪。
　　就像是……痴汉？
　　蕾米莉亚擦了擦眼睛，然后再次看去，发现冴月麟虽然依然和少女拥抱着，但是视线却开始不断地在周围打量起来了——不知道为什么，蕾米莉亚总觉得这家伙似乎对于巴瓦鲁图书馆很熟悉的样子，而且她打量着其他人的视线也并不是像刚才那样和少女拥抱时的兴奋，反而有点敌意的样子。
　　——妈的，母控！
　　蕾米莉亚顿时感觉背脊一阵寒意，看到冴月麟这种神情，蕾米莉亚这活了几百年的老妖怪一下就知道这个冴月麟到底是个什么样的家伙了，不过很可惜的是，除了蕾米莉亚的这个角度在刚才看到了冴月麟的神情以外，其他人似乎都陷入感动之中，并没有注意到冴月麟那腹黑的眼神，而且，冴月麟的那种神情也并没有流露多久，在将整个巴瓦鲁图书馆中潜在的敌人都打量过一遍后，这个冴月麟的脸色瞬间就又变回了那副见到久违的母亲的感动颜。
　　握草，心机啊！
　　蕾米莉亚的内心疯狂地吐槽着，她本来以为少女这个平时表现得有点天然呆的家伙，带出来的女儿怎么也得是性格差不多的家伙吧，结果万万没想到，眼前的冴月麟不仅头发颜色和少女不同，连性格也完全不同，冴月麟活脱脱就是一个喜欢自己妈妈的母控啊，而且看她那样子，完全就是把别人全部当做敌人来看待的！
　　“这就是小红你的女儿吗？”
　　蓬莱山辉夜最先从感动中脱出，她的性格本来就比较跳脱，就算刚才有些感动，也持续不了多久的，很快，她的心里就升起了对冴月麟的好奇心，虽然不知道冴月麟的长相为何比少女要稍微幼一些，而且连头发颜色也是金色，不过既然是少女的女儿，那蓬莱山辉夜决定还是要在她面前留个好印象，她走到少女的身边，抬手摸了摸依然抱在少女怀中的冴月麟，“长得很可爱呢。”
　　“谢谢辉夜姐。”
　　冴月麟扭头看了一眼笑眯眯的蓬莱山辉夜，眼中闪烁着一丝狡黠的光芒——别人没看清，但是从刚才开始就留了个心眼的蕾米莉亚却是发现了，这冴月麟对着和少女长得很像的蓬莱山辉夜也似乎是作为情敌看待的，那股隐隐的敌意只有蕾米莉亚这个注意到冴月麟眼神的人才发现了，在其他人面前，她还是笑得很纯洁，“你也很漂亮。”
　　“嗯？你认识我？”
　　蓬莱山辉夜愣了愣，似乎是没想到冴月麟能够一口叫出自己的名字来，她有些好奇地捏了捏冴月麟柔软的脸蛋，笑着问道，“你是怎么知道姐姐的名字的？”
　　还姐姐呢……站在附近的绵月丰姬有点想扶额，真亏蓬莱山辉夜这个都不知道活了多久的家伙对着别人自称姐姐还能这么面不改色的，同为月之公主，绵月丰姬都觉得丢人。
　　“原因比较复杂啦。”
　　少女带着开心的笑容，将冴月麟抱起来，能够把自己的女儿找回来真的让她十分开心，从她脸上的笑容几乎没收起来过就看得出来，“如果要说的话……小麟和我一样可以看出任何人的名字哦。”
　　虽然很清楚冴月麟认识辉夜，是因为在另一个时空中，冴月麟早就和蓬莱山辉夜认识很久了，但是刚才将冴月麟召唤出来的时候，少女也注意到了，冴月麟是看了一眼自己的名字之后，才最终确认自己是她的母亲的，所以再明显不过了，冴月麟作为系统的产物，也是的的确确能够看到别人头顶上的信息的。
　　“不愧是女儿啊，和妈妈有一样的能力。”
　　帕秋莉也凑了上来，脸上带着好奇——说实话，看到少女和冴月麟的模样有些不一样，让帕秋莉松了口气的同时，也有点莫名的警惕，松口气是因为这冴月麟明显不是少女亲自生出来的，所以少女应该是没有被什么丑恶的男人骗上床过，而警惕，则是出于女人的直觉，不过出于还没发现冴月麟有什么不对劲的地方，帕秋莉暂时还是保持着很自然的神色，“难不成她也能复活么？”
　　“我可以复活哦。”
　　冴月麟抬起头来，看了一眼帕秋莉，眼神中露出一丝疑惑，似乎不明白为何帕秋莉会与少女如此亲密的模样，不过她还是乖乖地回答了帕秋莉的问题，“我和妈妈，可是天生的一对哦。”
　　大家都没觉得冴月麟的话又什么不对劲，只有蕾米莉亚的表情，有些僵硬。
　　——这小孩，是个祸害啊！
