第764章: 第二十四章 变成死徒几个小时就被追杀了
　　身体变成死徒的间桐樱并没有回到久远寺有珠的宅邸，一来是她现在还克制不住自己内心的嗜血冲动，在没有经历过漫长的磨合期就贸然和熟人接触，间桐樱担心自己会忍不住对久远寺有珠出手——打不打得过对方是一回事，但是那会让间桐樱感觉到负罪感，其二，便是死徒这个身份终究太过敏感，暴露出来定然会遭到圣堂教会的追杀，在实力和身份达到一定程度之前，贸然和久远寺有珠接触只会给她们带来很大的麻烦。
　　成为死徒后，间桐樱自己最大的感觉就是很久没有体会过的舒畅感——作为已经将魔术回路开发出的魔术家族的小孩，适应了自己完整的魔术回路后，却被间桐家的虫术将魔术回路啃食成那副模样，间桐樱的身体从来都是充斥着痛楚的，只不过因为时间让她对这种痛楚麻木了而已，但是现在，死徒的生命力让她的魔术回路修复完整，痛楚完全消失不见，这种感觉让间桐樱一个晚上脚步都有些轻盈。
　　除此之外，间桐樱的外貌也稍微有点改变，身体微微长高了一点儿，虽然不明显，但是却也能感觉得到，头发的颜色有点变淡，之前的紫色现在看起来更像是浅紫色，如同紫色的颜料褪色了一般浅淡，除此之外，似乎是死徒的力量无形中破坏了间桐樱身体里的一点元素，导致她的眼睛变得透明起来——说是透明，但是因为双眼后的毛细血管的缘故，外人看起来间桐樱的双眸便是血红色的。
　　刚才转换死徒时，少女为间桐樱偷出来的10个血袋已经用掉了8个，只剩下2个血袋依然被藏在单薄的衣服中——实际上间桐樱现在还有点想要掏出血袋来，但是只要她不自觉地伸手朝血袋伸去，少女就会猛地侵占她的身体控制权，虽然在间桐樱没有放松身体的情况下，少女没有抢夺到控制权，但也能让间桐樱的动作停下来：
　　“小樱，刚成为死徒的你会有遏制不住的吸血冲动，但是你要克制住，死徒对血液的渴求实际上只要维持住死徒的身体就足够了，别的渴望都是死徒本能的嗜血冲动——如果你不能适应这种欲望的话，将来你会变成一个为了吸血不择手段的杀人鬼的。”
　　“我……我知道。”
　　间桐樱咽了口唾沫，喃喃地回答着少女在自己脑海中的提醒，的确，死徒的身体虽然需要人血，但实际上需求量也并不算很大，更多十分，死徒只是为了满足自己的欲望而去吸血罢了——间桐樱不希望自己变成那种死徒，所以只能继续忍耐着内心中呼唤着鲜血的渴望。
　　很快，间桐樱便来到了三咲町的城镇上——这里还是熟悉的样子，间桐樱第一次来到三咲町的城镇时这里也是这么热闹，夜市上的人依然不少，街道上的店家也没有变化，间桐樱强压下自己心头那股想要抓个人来吸血的冲动，微微低下头，一边赶路一般在心里对着少女问道：
　　“那么berserker，我们现在应该怎么办呢？”
　　魔术的基础，间桐樱都已经从久远寺有珠那里学到了，之前一些无法使用的魔术，也随着魔术回路被修复好，而变得可以使用了，只要间桐樱多练习一段时间，那就和一个普通的魔术师没什么区别了——更何况，在她的身体里还寄宿着一个servant，借由圣杯的力量从英灵殿召唤出来的英灵，这让间桐樱在这个世界上的战斗手段处于顶尖阶层。
　　要知道，时钟塔的魔术师们，尤其是降灵科的魔术师们有不少人都在研究有没有什么办法将英灵殿的英灵留在现世，而不借助圣杯的力量，可惜的是，目前为止还没有人能做到，所以间桐樱这种在圣杯战争还没开始时就已经拥有servant的魔术师绝对是个异类。
　　“首先是要训练你的魔术，虽然魔术回路已经修复，而且肉体力量也得到了十足的提升，但是如果不依靠我的话，你的实力还比较平庸，我不希望圣杯战争结束后让你处于危险之中。”
　　相比间桐樱来说，少女终究还是比她多了很多人生经验，所以间桐樱没考虑过的事情，少女都已经考虑清楚了，她缓缓说道，“然后，便是研究一下为何我的灵魂能够被容纳在你的身体里，如果能够研究出来的话，说不定能够帮你……小樱！放松！”
　　如果是一般人，被突然这么吼一声，大概身体会下意识地绷紧吧，当时间桐樱不同，经过这么长时间的相处，她已经养成条件反射了，听到少女的声音，间桐樱身体猛地一软——然后任由少女接管了自己的身体控制权，心脏处的封存的力量猛地涌出，转瞬间充盈在间桐樱的身体中，然后少女发动星幽鬼步，整个人的身体猛地窜出数米远，下一刻，一根巨大的钉子猛地扎在自己刚才站着的地面上！
　　“咦？失手了？”
　　少女回过头来，看向这个突然对着自己扔出钉子的男人——身份很明显，因为这个高高瘦瘦的男人身上穿着一件宽松的神父服装，胸前还挂着一个十字架，看着突然灵活地躲开自己攻击的少女，他的表情有点愕然，“真是意外，明明看起来只是个小孩子……难道是哪个老妖怪不成？”
　　死徒的年龄很长，活了上百年却依然年轻的大有人在，看到少女用间桐樱这幅娇小的萝莉身体如此敏捷地躲开自己的攻击，这个看上去就是来自于圣堂教会的神父啧啧称奇：
　　“你不会就是传说中的莉塔·萝洁安吧？”
　　“那是谁，没听说过。”
　　对这个世界了解并不深的少女，当然不知道莉塔·萝洁安这个死徒二十七祖之一的名字，看了一眼周围——因为刚才这个神父的突然出手，把周围的行人都吓了一跳，现在这周围几乎没什么人了，只有少数几个人在围观着这里，还有人在打电话报警，依稀能听到他在说什么“大男人欺负小女孩”啥的，扭头用猩红色的双眸看着这个神父，她皱起眉头，“你是怎么找到我们的？按理来说我们才刚获得死徒之身没几个小时。”
　　“‘我们’？难道还有同伙？”
　　这个神父愣了愣，视线在周围扫视一圈，觉得似乎并没有别的死徒隐藏在附近，这才重新将注意力全部放回到眼前的少女身上，“我和同伴之前在三咲町追杀一个死徒，不过那个死徒突然失踪了，所以我同伴先回总部报道情况，我留在这里继续监视，结果没想到那个死徒没找到，倒是找到了一个新的死徒……你该不会是把那个死徒杀掉然后用秘法把自己变成死徒了吧？”
　　——猜对了。
　　少女轻笑一声——对方的胡乱猜测的确歪打正着了，不过看起来他似乎没有把自己说的话当真：
　　“所以你要讨伐我了？”
　　“我是圣堂教会的代行者，讨伐死徒是我们的任务，也是我们的本分。”
　　这个神父伸手从兜里掏出几根钉子捏在手里，然后看向了站在自己不远处，表情平静的少女，“我的名字是萨尔瓦多……就当是为死徒小姐送终前的自我介绍吧。”
　　========================
　　PS：新的一周求推荐票啊啊啊啊啊
