第735章: 第二十九章 纯狐人妻的百合教学教室…并没有
　　光的速度有多快，基本上是个人都知道，虽然被纯狐纯化过的光芒，速度会慢很多，但是也远远超出一般人的反应能力了，即使是等级上千的月夜见，也没可能在这种猝不及防的状态下做出防御或者反击的动作，连防御的动作都来不及准备，月夜见就这样被纯狐那巨大的纯光魔炮给径直轰中，可怖的侵蚀力量压在身上，将月夜见转瞬间击飞的同时，让月夜见感觉身体的每个部位都在发出不堪重负的悲鸣。
　　不过月夜见终究是能动用法则力量的强者，纯狐的纯光，说到底也是光芒的一种，和他所能操控的虚光极为相似，所以，仅仅是下一刻，月夜见就催动起自己的法则，迅速将这股压在自己身上的纯光给猛地分解开来，化作无数星星点点的虚光飘散在了空中——不过，抬起头来，月夜见却发现自己已经不在月之皇宫里面了。
　　毕竟是光，即使纯光的速度要比普通的光慢一些，那也不是普通的交通工具速度能比的，被纯光击中的月夜见在这短短一瞬间，直接被推到了月都的边缘，一眼望去，纯狐刚才的纯光魔炮居然贯穿了大半个月都，从月之皇宫为起点，硬生生地直到自己所在的位置，将月都轰出了一条直线的废墟，看得月夜见直咬牙——他作为月之王，何时受到过这种侮辱。
　　而且连衣服都被纯光给侵蚀光了，现在整个人都是裸着的。
　　“该死的纯狐，该死的赫卡提亚，还有那个和辉夜长得很像的家伙……”
　　至今还不知道少女名字的月夜见愤怒地一跺脚，娇小的萝太模样看起来倒是颇有几分可爱，不过转念一想，现在自己被轰出了月之皇宫，那岂不是说月之皇宫之中，纯狐和赫卡提亚两个人如同虎入狼群，绵月姐妹的力量虽然已经几乎站在了法则力量的边缘，但是毕竟还是没有突破，抵抗她们两个就已经费尽力气了，现在月之皇宫中，可以说是最虚弱的时候。
　　如果纯狐和赫卡提亚这时候再想抓住绵月姐妹，逼迫她们去开启囚禁室的通道，那简直不要太简单，一想到这里，月夜见脸色大变，连忙随手一挥，将一些白雾状的虚光笼罩在身边，挡住了一些私密的部位，就这样连衣服都来不及找，就连忙朝着月之皇宫飞了过去。
　　================================================
　　“魂淡！你们杀了我吧！我是不会帮你们开启囚禁室的！”
　　月之皇宫里，月夜见担心的这一幕终究还是在发生着——开天辟地头一回，纯狐和赫卡提亚成功地将月夜见给轰飞了出去，这让她们的自信心大涨，连抓起人来都是十分带劲的，没多久，就把本来就已经因为抵抗过度而精疲力尽的绵月姐妹给抓了过来，然后带着她们来到了月之皇宫地下的那个长长的回廊，逼着她们解除这条回廊上的“永远”的诅咒。
　　不过很明显，以绵月依姬的性格来说，她是绝对不会做这种事情的，紫色的单马尾甩得如同鞭子一般，她恶狠狠地盯着表情有些无奈的少女，口中十分硬气，如同被黑恶势力抓住的革命党，要与黑恶势力对着干：
　　“否则！这份耻辱我迟早会加倍奉还的！”
　　“真是啰嗦！”
　　纯狐用一种很不耐烦的眼神看着绵月依姬，即使她的双手已经被赫卡提亚用特殊的铁链给绑了起来，无法发挥出战斗力，但是却依然一副随时要动手的表现，让一心想要找到嫦娥的纯狐感觉有些厌倦了，“赫卡提亚，我能把她杀掉吗？”
　　“别闹，现在杀掉她的话会引起过度反弹的，你也不想我们出去后遇到月夜见的拼死追杀吧？”
　　赫卡提亚有些无奈地看了一眼纯狐——纯狐哪里都好，就是一旦涉及到和嫦娥有关的事情就脑子一根筋，她们之所以能够进到这里面来，也是因为月夜见根本没有要和她们决一死战的意思，只是单纯地想把她们从月都赶出去，但如果她们真的动手杀了绵月依姬的话，那月夜见和她们就真的是不死不休了，到时候她们能不能安然从月都离开都是个大问题。
　　绵月丰姬面带苦笑地看着眼前的一幕，她倒是没有像绵月依姬那么性子刚烈，所以表现得还是比较配合的，虽然没有帮她们解开回廊的永远诅咒，却也没有大喊大叫——不过说实话，这种受制于人的感觉，真的让她感觉很不好受。
　　“真是麻烦，这两个家伙一点都不配合啊。”
　　纯狐也是满脸烦躁的表情，此刻距离嫦娥已经只有一步之遥了，她的脑子也几乎完全被复仇的心思所占据，根本没办法安心下来思考，所以显得有点疯，和少女第一次见到纯狐时那种和气的样子完全截然相反，纠结了好一会儿，纯狐将视线投向了站在一边的少女，“红，你有没有什么办法让她们松口？”
　　“……我？”
　　突然被纯狐问了这么个问题，少女也是有点懵——你们两个等级超过一千的大神都没办法，我这个等级至今没到三位数的弱鸡能有什么办法？
　　“是啊，你不是对这个绵月依姬做过什么奇奇怪怪的事情吗？”
　　纯狐对着绵月依姬一指，然后理所当然地如此说道，很显然，之前绵月依姬那种幽怨地非要缠着少女的姿态，让纯狐和赫卡提亚有所误会，而且看纯狐的这个样子，她好像还真的这样深信了，“现在再给你个几回，再把她吃干抹净一次，看她就不就范。”
　　“谁吃干抹净了她啊喂！你这是污蔑！”
　　少女一下子就急眼了——她这三世为人，不管是第一世作为男孩子，还是这两世作为八云红，最大的程度也就是和女孩子们赤裸相对泡过温泉……哦，或许那些家伙已经不能叫女孩子了，但是这也的确是少女印象中和别的女性最亲密的接触记忆了，吃干抹净什么的，对于少女来说还是刺激了点，满脸通红地摆着手，她连忙对着纯狐辩解着，“而且就算我真要吃干抹净，也没那个工具啊！”
　　纯狐好歹也是当过人妻的，所以对这些东西还是颇为了解，当然知道少女没有作案工具，但是听到少女的抗议，她嘴角微微一勾：
　　“不不不，吃干抹净就算是两个女孩子也是可以做到的，不一定要什么生理条件……”
　　“咳咳……差不多可以打住了啊。”
　　赫卡提亚在一旁听到这两人的话题越来越歪，连忙咳嗽一声打断了她们的讨论方向——月夜见可能马上就要回来了，现在可不是给她们两个在这里讨论春宫图的时间。
