第741章: 第三十五章 又见面了
　　“呀……已经吃不下了……”
　　克劳恩皮丝口中说着格式很标准的梦话，就这样保持着睡梦中的状态被纯狐一路拎着带回到了月之都的结界外——出了月之都的结界后，少女等人就再次回到了这片荒凉的月面表层，也就是少女在来到这个世界之前，作为少年时在课本上看到的，大部分普通人类对于月球的认知的模样，脚下踩着月球的灰色的沙地，赫卡提亚忍不住叹了口气：
　　“没想到这次准备这么充分，结果还是功亏一篑了呢。”
　　“都是月夜见那个老家伙搞事。”
　　纯狐脸上带着极度不爽的表情，嘴里咬着自己的右手大拇指的指甲，仿佛将自己的指甲当做了月夜见那个萝太一般，“这家伙平时不是每次都是要磨蹭很久才来的吗？怎么这次回来得这么快？”
　　“再不回来快点就真被我们把囚禁室打开了，当然会快了。”
　　少女叹了口气，想也想得到，以前月夜见磨蹭的缘故，是因为纯狐和赫卡提亚连永远回廊都没有进入过，他根本没有必要太过焦急，而这一次不同了，少女她们都已经把绵月姐妹绑到永远回廊里去了，要是再磨蹭下去，估计就真的被纯狐她们得逞，所以这才马不停蹄地赶了过来，“不过你们居然这么简单就放弃了，真是意外。”
　　按照少女的想法，对嫦娥怨念几乎快要爆炸的纯狐根本不可能就这么简单放弃这次入侵，平时一提到嫦娥就会整个人发起疯来的她，居然能在距离嫦娥的囚禁室只有一步之遥的地方放弃这次侵略，着实出乎少女的意料之外，她还真有些担心纯狐在那个时候要硬拼呢。
　　“虽然很想把嫦娥那家伙揪出来，但是基本的常识我还是知道的。”
　　纯狐咬了咬指甲，几乎把大拇指的指甲都咬碎了，“反正月之都就在那个地方跑不掉，我随时都能再进去骚扰他们，既然如此，也就没必要拼得精疲力尽，否则，就算把嫦娥揪出来了，我们也没多少力气对付她，得不偿失。”
　　“真是很抱歉了，这次把你牵扯进来。”
　　赫卡提亚在纯狐和少女谈话的一会儿工夫中，已经把睡去的克劳恩皮丝安置在了一张小床上，还给她盖上了被子，这和谐的一幕让人完全无法想象就在几分钟前，这几个人还在月之都里面大肆破坏，进行着绑架和入侵的犯罪活动，回过头来看着少女，赫卡提亚语气中带着一丝歉意地说道，“不过有你帮助的确是方便了很多，终究还是拥有法则力量的人，这次我们能侵入到那条囚禁室前的回廊之中，还真是多亏了你。”
　　“我其实也没有做什么啦……”
　　被赫卡提亚这么夸，少女一时间有点不好意思，她脸皮本来就薄，顿时有点脸红。
　　“不过你在月之都里，应该已经在身体里储存了足够多的氧气了吧。”
　　聊了几句后，纯狐长叹一声——虽然少女很对她胃口，但是她很清楚，少女终究是来自地球上的人，虽然和那些充满了污秽的地球人很不相同，但相比起这荒凉而冰冷的月面，毫无疑问是地球更加吸引少女，事实上，如果不是因为嫦娥，她也不想就一直待在月面的，“这样看来，你也差不多该走了。”
　　“真可惜呢，纯狐不愿离开月面。”
　　赫卡提亚幸灾乐祸地看了一眼纯狐，然后转向少女，“不过我在地球也是有身体的哦，我回头可以去找你做客吧。”
　　“赫卡提亚，你……”
　　没有对比就没有伤害，一听到赫卡提亚的话，纯狐顿时一阵气闷——赫卡提亚是她们几人中唯一一个可以自由穿梭于地球、月球和地狱三界的人，所以平时都是她去地球进行采购，这种自由自在的行动方式本来就足够让她羡慕的了，现在新认识的朋友她也能随时去看望，让纯狐有点不爽，所以扭过头来看向了少女，有些不忿地嚷嚷了起来，“红！你以后一定要来月球看我啊！”
　　“这……”
　　少女表情有点尴尬，其实她也并不是不能来月球，但是——她每次从地球飞到月球上来，就要消耗掉大量的氧气，也就是说，如果她来月球的话，就必须每次都侵入月都去再次储存空气，她觉得这样来几次的话，月夜见绝对会动手把自己拍死的。
　　有了防范的月夜见，可不是只掌握了一招虚光手能够对抗的，等他发觉了少女只会使用一招虚光手，而并没有掌握虚光法则的话，那他有一百种方法玩死少女。
　　“别闹，纯狐，你以为对于地面人来说，上月球是一件可以说来就来的事情么？”
　　赫卡提亚很显然也想到了这一点，她白了一眼纯狐，“不过既然如此，我们也不留你了，万一你待会儿又消耗了太多氧气，恐怕又回不去了。”
　　“没事没事，只要我能撑到大气层就行了。”
　　少女带着灿烂的笑容摆了摆手，“到时候就算窒息死了也会重生在地球的。”
　　“……”
　　纯狐和赫卡提亚有点沉默，这人好像已经把作死当做赶路手段了。
　　“啊对了。”
　　似乎是想起什么了一般，少女突然拍了下手，然后看了一眼纯狐和赫卡提亚，说道，“能借你们这里用一下吗？”
　　==============================================================
　　月面的沙地上，被纯狐用能力纯化了一部分砂砾，使其变得坚固起来，凝结在一起，仿佛沥青一般称为了较为稳固的土地——做完了这一切，纯狐扭头看向了站在自己身后的少女：
　　“搞定了。”
　　“好的，辛苦了。”
　　少女点了点头，然后走上前去，从道具栏里掏出她刚才在系统商城里购买的“帕秋莉的魔法水银”，将水银的瓶口打开，然后开始在地上缓缓地涂画起来。
　　没错，少女要做的，正是再做一次使魔召唤。
　　使魔召唤其实是没有多大限制的，如果一个人愿意的话，她完全可以召唤出一大堆使魔来，不过，召唤使魔虽然容易，但每一次召唤使魔也会掏空一般魔法使的一大半魔力，然后剩下的一部分魔力，还要和使魔用于签订契约，因此，就算有些魔法使有这个心，也没空去召唤那么多使魔来，毕竟，使魔只要够用就好，就算有着契约的存在，魔法使也不能强迫使魔去做一些太超出她们接受范围的事情，因此这些使魔一般都只是作为类似于女仆的身份来使用。
　　不过，少女倒是没有签订契约的麻烦，她要召唤的东西本来就是自己的宠物，根本不需要再加上契约的束缚，在月之都这段时间中，她的魔力几乎已经完全恢复了，就算在月之都消耗了一些，要再进行一次召唤魔法的魔力还是有的，所以，她也懒得回到地球上，就直接在月面上准备进行召唤了。
　　——上一次已经召唤出了赤蛮奇，那么也就是说，这一次怎么说都会召唤出自己的女儿了吧？
　　想到自己那个离开时还只会口齿不清的发音的女儿，少女眼中就流露出一丝怀念，而她手下的动作也是没有停，就这样在地面将魔法阵给画好了。
　　“这就是召唤使魔的魔法阵？”
　　纯狐本来就是中国人，在很古老的时期就已经飞上了月球，自然没有见过这种西方的魔法阵，顿时有点好奇地凑上来看着这个魔法阵，“这东西能召唤出远在另一界的生物？”
　　“没错。”
　　少女微微叹了口气，然后在心底里呼唤着祸红——这家伙自从自己恢复了记忆之后就一直不冒头，看起来完全沉浸在了破解系统的快感之中，“祸，在吗？快出来。”
　　“在在在，有什么事吗？”
　　不过很明显，相比起系统来说，祸对自己这个本体更加上心，所以听到少女的呼唤声，她立刻就做出了回应，虽然看不到她的样子，但是少女还是觉得能在脑海里构想出她那种丢下手头的活儿跑过来的模样，轻笑一声，少女在心底里对祸说道：
　　“我准备召唤小麟了。”
　　“啊？这么快又要召唤了？”
　　距离上次召唤还没几天，这些日子大概也就够少女把她消耗的魔力补充好的样子，没想到刚补充好，她就急匆匆地又要召唤了，看来的确是想女儿了，不愧是当妈妈的人（误），“没问题，我帮你连接宠物系统，你召唤把。”
　　“那就多谢了。”
　　少女点点头，然后微微阖上双眼，伸出手对准了魔法阵，魔力涌出，一股脑往魔法阵中填充了进去——很快，伴随着蔚蓝色的光芒大作，召唤魔法阵的中央，一股股生机渐渐传了出来……
　　“成了么？”
　　因为已经有过一次召唤经验，这次少女倒是轻车熟路了，感觉到召唤成功，少女有些欣喜地睁开眼睛，然后，表情一僵。
　　站在少女身边的纯狐也是有些惊讶地看着召唤魔法阵中被召唤出来的人，而在一边全程围观的赫卡提亚，则是忍不住噗嗤一下笑出了声。
　　因为在魔法阵中，赫然是一脸懵逼的绵月丰姬。
　　“……”
　　“……”
　　绵月丰姬也是注意到了正一脸懵逼地瞪着自己的少女，顿时有些疑惑地瞪了回去，两人大眼瞪小眼，一时间不知道该说些什么。
