第737章: 第三十一章 又入手一个稀有宠物
　　“这个……真的能管用么？”
　　看着少女不知道从哪里掏出来的一个桃子，赫卡提亚有些怀疑地开口，毕竟少女手里的这个桃子不管怎么看都只是普通的桃子罢了，虽然比起一般的桃子来说，似乎要更加诱人，让人看着闻着就想要上前去咬一口，不过终究也只不过是桃子罢了，说它是拷问工具，也未免太夸张了一点。
　　“应该能管用吧，毕竟这两人是月之公主，可能会受不了这种折辱……？”
　　少女稍微思考了一下，最后觉得以月之公主的身份来说，绵月姐妹可能很难接受这种耻辱——尤其是快感转换度可是由她来操控的，到时候喂她们吃了桃子之后，直接把快感转换度调为200%，之后估计一点触感都能让她们飞上云端去，想要恢复得正常一点就必须要听她们的话了。
　　“有什么办法尽管上吧，现在没时间给我们考虑那么多了，不管有没有用都试试！”
　　纯狐显得有点急躁，月夜见随时可能会回来，对于一心想要找到嫦娥的她来说，每一分每一秒都有可能造成她们这次计划的失败，好不容易才走到这一步来，她可不希望又功亏一篑，这还是第一次走到囚禁室前的回廊里来，如果这次失败的话，下一次又不知道什么时候才能突进到这里来了，“月夜见的速度虽然说远不如光速，但是横跨整个月都也就几分钟的事情罢了。”
　　“那，我就不客气咯？”
　　听到纯狐的话，赫卡提亚也似乎觉得现在已经不是纠结有没有用的时候了，不管是不是真的能达成目的，有办法就只能一股脑地试试了，见赫卡提亚也点了点头，少女拿着比那名居的桃子，试探性地问了一句，得到两人的同意后，便走向了双手被铁链束缚住，无法发挥出力量的绵月姐妹。
　　“你想干什么？”
　　绵月依姬看着拿着桃子走过来的少女，满脸都是警惕——刚才少女和纯狐她们的讨论可是一点儿都没有避开这两人，所以绵月姐妹都听得很清楚，少女手中的这个桃子似乎是什么拷问工具，虽然一眼看去这就是一个普通的，比其它桃子更加诱人的桃子而已，但是已经见识过少女那千奇百怪的道具和技能的绵月依姬，可认为少女不会信口开河，既然她说了这是拷问道具，那就肯定是拷问道具了，“离我远点，不要靠近我！”
　　“真是，我在你心中到底是个什么形象啊？”
　　说实话，绵月依姬对于自己的态度让少女感觉有点受伤——穿越这么久以来，她虽然不会自恋到认为自己人见人爱，但是好歹也是和传说中的辉夜公主长得很像的吧？而且按照八云紫的说法，自己的气质应该很容易吸引到妖怪们的好感才对，为什么绵月依姬每次见了自己都一副恨不得杀之而后快的样子，“不过，这个桃子也不是给你吃的。”
　　说着，少女将视线转向了站在另一边的绵月丰姬，将这个带着白色环形礼帽的金发姑娘吓得浑身一抖——虽然对于少女没有太大的嫌恶感，但是绵月依姬的态度也不知不觉有点影响到她了，见到少女看向自己，下意识地就是一个发抖，然后才有些结结巴巴地说道：
　　“你……你想干什么……？”
　　“不干什么，就是让你把这个桃子吃了而已。”
　　对于绵月丰姬，少女也算不上熟悉，不过对方对自己的态度比起绵月依姬简直不要好太多，两相对比，少女对绵月丰姬的语气也柔和了很多，将手里的桃子对着脸色苍白的绵月丰姬递过去，“来，张嘴。”
　　“我……我能不吃吗？”
　　绵月丰姬带着礼帽的样子倒是和八云紫有点相似，柔弱的样子更是八云紫平时没有露出过的，所以这幅样子对于少女来说有点杀伤力，看到对方一副祈求的样子，少女有些苦恼地挠了挠头——性子本来就柔弱的她也做不出什么过分逼迫的事情，所以……
　　“她说她不吃。”
　　虽然少女做不成坏人，但是坏人可以让别人来做嘛，于是少女扭头对着站在自己身后的纯狐和赫卡提亚如此说道。
　　“什么！？你敢不吃！？”
　　纯狐一下子就炸毛了，现在这种关键时刻，每一个敢耽误时间的家伙都是她的不共戴天之敌，听到绵月丰姬居然敢反抗，纯狐一下子就像个黑社会杠把子一样，走到了绵月丰姬面前，恶狠狠地盯着她，手中不断地闪烁着纯光，一副威胁的样子，“我跟你说，你要是不吃的话，我来喂你吃，到时候把你嘴巴伤到了可不要怪我了。”
　　“我吃，我吃还不行吗？”
　　绵月丰姬都快哭出来了，她到底是遭了什么罪才会在这里和这几个疯子交谈啊，一时间她都有一种想要学习蓬莱山辉夜离开月都的想法了——一想到以后纯狐和赫卡提亚还会时不时来骚扰月之都，绵月丰姬就有种想要逃离的冲动。
　　不过那都是之后的事情了，现在当务之急还是配合一下她们的威胁，虽然少女说过那个桃子是拷问工具，但是绵月丰姬和绵月依姬不同，她没有和少女战斗过，所以对少女那诡异的道具和技能都不甚了解，心里虽相信绵月依姬，却也没觉得这个桃子会有多大的拷问功效，带着一丝不满和不以为然，绵月丰姬微微张开口，对着少女手里递过来的桃子轻轻咬了一口。
　　少女嘴角一勾——这桃子啊，吃了一口就停不下来的。
　　绵月依姬表情一凛，想要阻止绵月丰姬，却连口都还没来得及开，就看到绵月丰姬的眼睛微微一亮，然后突然张大嘴巴，在少女手里的桃子上狠狠地咬了一口。
　　这个动作让在场的其他人都是微微有些惊讶——毕竟少女来自地球，和月都不同，地球本就是充满了污秽的地方，因此来自地球的桃子，对于吃惯了月都食物的她们来说应该是没什么吸引力的，没想到绵月丰姬居然会突然露出这种吃到了美食一般的表情，即使是绵月依姬，都很久没见到她这个样子了。
　　不过这也难怪了，这可并非一般的桃子，而是有顶天的天人们所培育的顶级仙桃，产量极少不说，连天人贵族都不敢随便吃掉，而是当做佩戴物带着，所以对于月之都的人来说，也是极为罕见的美味，很快，少女手中的桃子就被吃了个一干二净——比那名居的桃子似乎是没有桃核的，所以和少女上次吃桃子的状况一样，除了一手的桃汁，绵月丰姬愣是一点桃子果肉都没留下。
　　“很好，已经吃完了……”
　　少女看着绵月丰姬将最后一口桃子咽下，脸色露出阴险的笑容——自己曾经在这桃子上受到的惨痛记忆，终于有人能陪自己一起享受了，不过还没来得及多说什么，少女突然感觉自己的手上一阵温软的触感传来，瞪大了双眼，少女这才发现绵月丰姬在吃完了桃子之后，居然下意识地在少女那沾满桃汁的手上舔了一下。
　　然后，在众人骇然的注视之下，绵月丰姬才终于反应过来自己刚才做了什么失礼的事情，脸色嘭地一下就红透了：
　　“不……不是的！是因为桃子太好吃了，我刚才下意识地想去舔桃汁才……”
　　绵月丰姬的解释大家都懂，但是即使心里明白，众人看着绵月丰姬的眼神还是显得十分诡异，让绵月丰姬一时间想要找个地缝钻下去，看向少女的眼神也变得有些躲躲闪闪起来——毕竟那种过于亲密的动作，对于这个思想保守的月之公主来说还是有点刺激了，尤其是，这种动作对于月之公主的身份来说是十分不洁的，居然以公主的身份去舔别人的手什么的，简直和宠物一样。
　　少女也明显想到了这一点，绵月丰姬居然和宠物似的舔了自己的手，虽然是阴差阳错之下的事情，但还是让少女颇为感慨。
　　等等……宠物？
　　一想到这里，少女心里一突，猛地想起了自己体内有个极为不靠谱的系统，于是连忙在心里呼唤道：
　　“系统，把宠物栏打开！”
　　系统很忠实地打开了光幕，然后少女往眼前的光屏上一看，顿时嘴角一抽：
　　“我就知道……”
　　【宠物名：绵月丰姬（无法更名）】
　　【宠物等级：LV1000】
　　【查看资料】【赠送物品】【共享技能】【快感调节】
　　——这系统，是不是只要和别人亲密一点就要把别人算作自己的宠物啊！？
