第742章: 第三十六章 没有小红看我要死了
　　“小红怎么还没回来啊……”
　　就在少女在月球上和月之都的人们纠缠的时候，幻想乡中，和少女关系匪浅的几位也是有些心神不宁的——帕秋莉在巴瓦鲁图书馆中捧着书，眼神在书上的文字上来回地移动着，却觉得自己怎么都看不下去，这些斯卡雷特家族珍藏的魔法书本来应该很吸引她的才对，但是脑海里一想到少女不在，她就总觉得有些空落落的，晚上睡觉失去了少女那个软乎乎的大型抱枕，帕秋莉昨晚甚至有点失眠，直到现在还顶着一个淡淡的黑眼圈，“她都去月球多久了啊……”
　　“帕秋莉大人，红大人这才离开第三天。”
　　小恶魔有点无奈地给帕秋莉换上了温度适中的红茶，对着帕秋莉如此说道——她感觉帕秋莉有点像是犯了毒瘾一般，一天没有小红可以亲近就浑身难受，这让小恶魔有点无法理解，虽然她也承认少女身上有着让人安心的气息，但是也远不至于让帕秋莉变成这种夸张的状态吧。
　　正如八云紫以前就说过的，少女的性子很容易让妖怪们感觉到安心，甚至于沉迷，更何况帕秋莉还和少女同床共枕了不知道多少个晚上，那种整日整夜呼吸着少女气味的感觉让帕秋莉的确有点上瘾，小恶魔自然是不知道自家的主人对少女的依赖程度达到了什么境界，所以对于帕秋莉这种仿佛瘾君子一般的表现，她能做的也就只是安慰她罢了——毕竟她也才被帕秋莉召唤出来没多久，在各方面对帕秋莉的了解还不够深。
　　其实整个幻想乡大概也就帕秋莉是这副模样了，就算是以前和少女接触很近的几个女孩，也都没有过和少女整日整夜同床共枕的经历，所以虽然她们对少女很眷恋，但终究还是没有达到这种吸毒一般的夸张感。
　　“帕秋莉大人是不是有点太夸张了……”
　　正在巴瓦鲁图书馆做着清扫工作的莉齐也是有些担心地看着帕秋莉，因为巴瓦鲁图书馆中的书籍的特殊性，这里的打扫工作不能交给妖精女仆，只能由她亲自来打扫，不过今天的帕秋莉格外地消沉，一副身体被掏空的样子，明明昨天还算是有精神来着，今天就变成这个样子了，看来连续两天没有少女让她搂着睡觉，让她很不舒服啊。
　　“确实是有点夸张了。”
　　蕾米莉亚坐在不远处的椅子上，看着帕秋莉的表现，微微蹙起了眉头，这几天帕秋莉的精神状态越来越差，让作为朋友的她有些担心，所以今天早上特地来看一看帕秋莉的精神状况，结果果然不出她意料，帕秋莉今天的样子比昨天更加糟糕，甚至比蕾米莉亚想象中的还要颓废，甚至于自己都来到巴瓦鲁图书馆坐了好一会儿了，帕秋莉都似乎没注意到自己的到来，“这小红也真有本事，只是和帕秋莉认识了这么一会儿就把她迷成这个样子了……果然，之前看到小红和红魔馆有着十分紧密的命运之线相连，现在帕秋莉这个样子，就算想不紧密都不可能了。”
　　“那，要不要先想办法啊。”
　　小恶魔有些担心，帕秋莉毕竟是她的主人，作为她的使魔，担忧自己主人的身体状况是很正常的事情，何况帕秋莉这些天待她不错，她可不愿意看到帕秋莉的身体出什么问题，“要是红大人还有好几天才回来的话，我感觉帕秋莉大人会死掉的啊。”
　　“现在这种状况，除了和小红有关的事情以外，恐怕没什么可以让她打起精神来的了。”
　　蕾米莉亚伸出小小的右手，摸了摸下巴，做出一副思考的表情，然后很快就双目一亮，“有办法了。”
　　=================================================
　　“这就是你们把我找来的原因？”
　　数十分钟后，爱丽丝·玛格特罗伊德带着一副很微妙的表情坐在了巴瓦鲁图书馆，一边喝着小恶魔泡来的红茶，一边用很古怪的目光看着仿佛虚脱一般的帕秋莉趴在桌子对面——虽然少女不在了让她感觉有些不适应，但是毕竟她都已经忍受过了少女上百年的死亡时间了，所以这几天倒也不会让她感觉有什么焦急，倒是帕秋莉的表现把她吓了一跳，她着实没想到帕秋莉对少女的依赖程度达到了这种程度，离开了几天就像是被抽干了灵魂一样，“这坨家伙的表现也太夸张了吧，她是不是把自己的灵魂放到小红身上去了？”
　　身体和灵魂是相辅相成的存在，缺一不可，魔法使们也有自己的办法可以将灵魂抽出，寄宿在别的地方，以防止身体被破坏后灵魂消散，此刻看到帕秋莉这个状况，爱丽丝实在是忍不住吐槽了出来。
　　“我还不至于做那种事情……”
　　似乎是因为看到了情敌，帕秋莉终于来了点精神，虽然面色还是很糟糕，但是终于是有了和对方拌嘴的力气，“倒是你，还真好意思来这里啊。”
　　“是你们红魔馆的人请我来做客的，又不是我想来，你以为我很想见到你这个家伙么？”
　　爱丽丝撇了撇嘴，又抿了口红茶——说实话，小恶魔的红茶泡得比一般人的要好，虽然和魔界的那两位女仆比起来要差了点，但是也足以让爱丽丝称赞了，“我可是巴不得你消失，省得和我争小红。”
　　“哼，那说明你没自信，有自信的人就算有敌人，也有把握让红更加喜欢自己。”
　　帕秋莉哼唧着，不忿地瞪了爱丽丝一眼，终于也是有了精神从桌上爬起来，无力地拿起茶杯抿了一口，“话说，你明明是和红一起去拿药的，居然不知道红要去月球吗？”
　　“小红没对我说啊……”
　　爱丽丝也是一脸郁闷，少女是离开了地球之后，赤蛮奇才把她离开的事情告诉其他人的，当时所有听到这个消息的人都是表情古怪，甚至于八云紫知道了这个消息后，差点就暴走着要杀上月球把少女给带回来了，如果不是八意永琳以“八云红正在做一件和她性命攸关的事情”为理由劝阻了她，估计现在八云紫已经正在月面大闹了，叹了口气，爱丽丝无奈地摇了摇头，“小红也是怕我们要和她一起上月球才瞒着我们的吧。”
　　帕秋莉闻言一顿，的确，如果让她提前知道了这件事情的话，她肯定说什么也要和少女一起去月球的，不过即使知道了原因，帕秋莉还是忍不住有点怨念：
　　“但是就算这么说，这么久没见到红，我实在是感觉提不起……”
　　“我回来啦~”
　　还没等帕秋莉的话说完，红魔馆的大门处就遥遥传来了少女的声音——因为巴瓦鲁图书馆在红魔馆的地下，所以耳尖的众人也只是依稀听到了一点少女的声音，然后下一刻，帕秋莉双眼一红，身后一个魔法阵猛地张开，看到这个魔法阵，爱丽丝当场就慌了：
　　“等等！你开这个皇家烈焰的魔法阵是要干什么！？这玩意儿不是让你用当推进器的……！”
