第762章: 第五章 胸比你大
　　冴月麟给少女布置的任务其实很简单，就一条——
　　将位于地狱的引渡人，名为小野冢小町的死神放倒，让她两天内无法自由行动，或者无法引渡亡魂就可以了。
　　听起来很简单吧？只要将一个妖怪搞定，其它的事情全部都由冴月麟和风见幽香去做了，少女的任务简直就是冴月麟给的特别照顾啊……
　　简单个屁啊！！！
　　少女脸色苍白地躲在三途川的一块巨石边上，看着刚引渡完一个灵魂回到这边岸上的小野冢小町——没错，在少女的视野中，这个罩杯比幻想乡大部分人都大的红发死神的确就是小野冢小町了，不仅是记忆中见到过，她头上的名字也很明确地表示着她的身份……事实上，一开始从冴月麟那里听到小野冢小町这个名字的时候，少女还觉得有一点儿莫名的耳熟，但是当她来到三途川边，看到小野冢小町的资料后，顿时整个人都不好了。
　　【小野冢小町（LV442）】
　　【称号：三途河畔的摆渡人】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　442级啊！虽然比起一些大妖怪来说还稍微差了一筹，但是这种程度的妖怪怎么看也不是自己这个等级还停留在两位数的家伙能够刷得过的吧！？
　　少女有点欲哭无泪，本来都答应了冴月麟来完成这个任务的了，结果看这幅架势，少女估计要在冴月麟面前丢脸了也说不定——其实说起来，少女也并非无法胜过对方，少女系统中记录的“虚光手”和“虚光锥”2个技能，都是法则级别的攻击，不到大妖怪的等级连躲都几乎不可能躲开，如果少女用这两招来对付小野冢小町的话，要打败对方还是很有可能的……但是这两个技能起点过高，一开始就等同于等级1000以上的强者的攻击，少女有些担心自己会无意中伤到小野冢小町。
　　虽然答应了冴月麟引发异变，但那也是在冴月麟再三保证不会伤害到别人的情况下才无奈同意的，所以少女可不希望自己出手会把别人伤到。
　　但是除了这两个技能以外，少女几乎没有可以对付小野冢小町的方法了——或许来自于龙神的那个技能也能试一试，但是怎么想，那个技能在初次使用时就能把龙神逼回去，很可能也是法则级别的技能，少女不敢轻易尝试。
　　就在少女正在苦恼着应该如何应对这个看起来就很可怕的小野冢小町时，少女突然发现外面的情况有了变化——那个三途川上的女死神，在引渡完一波亡魂后，便从停泊在三途川河岸上的小船上慢步走了下来，然后径直走到了少女藏身的这块巨石前，把少女吓得连忙缩回了头。
　　她可是活人，三途川一般情况下是禁止活人出没的，以前自己来三途川是有八云紫带领，作为幻想乡的妖怪贤者的八云紫的面子，那位阎罗王还是要给一给的，但现在这个时间点，八云紫还没带自己来过这里，要是被那个幼女阎王知道自己在这里，可说不定会出什么事呢。
　　少女下意识地屏息，她不知道自己是不是已经被小野冢小町发现了，在紧闭着双眼等了很久后，少女才缓缓睁开眼睛，然后发现自己似乎并没有被小野冢小町抓住，巨石的后面也没有动静，有点好奇的少女小心翼翼地冲石头边缘探出头去看了一眼，然后差点摔倒在地。
　　——小野冢小町靠在这块石头上面睡着了！
　　“什……什么啊……”
　　少女挠着脑袋从石头后面走出来，看着在这短短一分钟内就睡着过去的小野冢小町，表情有点惊奇——这货该不会是野比大雄穿越过来的吧？这睡着的速度有点夸张了吧。
　　不过，现在小野冢小町已经睡着了，也就是说，自己想要对她做什么都可以了？
　　少女皱着眉头思考了一下——冴月麟让自己把小野冢小町放倒，让她两天之内无法摆渡，引渡亡魂就可以了，但是说实话，就算她现在睡在这里，自己走到她面前她也没发现，可少女还是想不出她有什么办法可以让小野冢小町失去引渡能力。
　　微微思考了下，少女的视线停留在了小野冢小町的名字下的“查看资料”选项上面，因为之前系统损坏，她很久没点开这个选项了，现在，为了想办法让小野冢小町两天内无法引渡灵魂，少女只能试着将这个选项给点了开来，瞬间，一道长长的光屏弹了出来。
　　【人物名称：小野冢小町】
　　【性别：女】
　　【称号：三途河畔的摆渡人】
　　【种族：死神】
　　【等级：442】
　　【HP：1257000/1257000】
　　【MP：1087600/2190000】
　　【力量：1396（肉体强度和身体恢复力）】
　　【敏捷：1466（行动速度和身体柔韧度）】
　　【神秘：280（精神力量和特殊能力）】
　　【运气：5477（闪避几率和掉宝率）】
　　【信仰：0（统领能力和影响力）】
　　【天赋：距离（正式死神的通用能力，可用于改变三途川的宽度）；胸 部（比你大）】
　　【状态：困乏（精神强度不够导致的困乏，可通过睡眠解除该状态）】
　　“天赋是‘距离’，用于改变三途川的宽度？”
　　少女看着资料上面显示的天赋一栏——无视掉后面那个不知道是哪来的恶意的注释，至少少女知道了小野冢小町的能力是什么了，她朝着三途川看了一眼，果然，一眼望去，少女看到的三途川几乎看不到边际，看来上一个摆渡的灵魂很穷啊，小野冢小町根本没心思给他缩短三途川的距离，也不知道有没有送到彼岸，说不定半路上小野冢小町赶着睡觉把他扔到河里去了。
　　“说到底，小野冢小町能够把灵魂送到彼岸，这个操纵距离的能力起了很大的比重吧。”
　　少女嘴角微微一勾，然后用意念打开了商城，在里面找到了一个以前已经掉落，却被他用了很长时间的道具。
　　【十七岁少女的折扇（S级道具）：自称十七岁的妖怪贤者经常握在手里的折扇，本来没什么特别的，经过改造后，已经固化了该妖怪贤者的部分能力，能够灵活使用100种境界之力，并且大幅度降低了MP值消耗，不过贸然使用该技能可能会引起该妖怪贤者的怀疑，请确认自己与该妖怪贤者的好感度值后斟酌使用，1级会员购买该道具还附送C级道具八云家的长袍，2级会员购买该道具还附送双倍经验卡7天。】
　　【十七岁少女的折扇现售价14000金币，您可以享受1级会员买折扇送长袍活动，您可以享受2级会员买折扇送经验卡活动。】
　　买买买，全都买。
　　虽然很贵，但是已经使用过很久的少女知道这个道具的好处，所以毫不犹豫地就选择了购买——而且貌似送的八云家的长袍，就是自己第一个从系统中得到的那个道具啊，还因此被八云紫追杀了，现在想想略微有点怀念。
　　很快，少女的手中便出现了那把熟悉的折扇，轻轻一笑，少女看向三途川，抬起扇子，对着三途川施加了一个境界之力：
　　“远与近的境界。”
