第746章: 第四十章 我都这样了，你还不上我
　　今天夜晚的帕秋莉有点奇怪。
　　少女侧着身体躺在床上，感觉自己的四肢都有点僵硬，无法放松下来——原因很简单，自从刚才把灯关掉之后，帕秋莉就一直紧紧地抱着自己，换上了超薄的睡衣的帕秋莉，此刻身体的曲线几乎完完全全地暴露出来，不止是帕秋莉裸露的搂着自己身体的柔软的双臂，少女还能十分清晰地感受到压在自己背后的两团软肉……
　　平时穿着宽松的睡衣看不出来，没想到帕秋莉的两团山峦还是意外的雄伟的……
　　少女的脸颊满是红晕，几乎快要烧起来了，她很想抬手去把帕秋莉往身后推一推，让她不要把自己抱得那么紧，但是也因为太过于害羞的缘故，少女一时间居然有点不敢去推她——一来这样的动作可能会显得有点略微生分，二来帕秋莉似乎也是因为自己这几天不在，所以才会显得这个样子。
　　考虑到这两点，少女最后还是没有下的定决心去把帕秋莉推开，只能继续保持着僵硬的四肢躺在床上，任由帕秋莉娇柔的身躯缠绕在自己的身上，甚至少女感觉到帕秋莉的动作越来越紧了，肌肤光滑的左脚都搭到了自己的腿上，和自己的双腿纠缠到了一起。
　　虽然帕秋莉的大腿很滑很柔软，但是果然这样吃帕秋莉的豆腐不太好啊……
　　少女的大脑有点混乱——虽然已经习惯了自己女性的身份，但是在和别的女孩子亲密接触时，少女的脑海里还是下意识地在用以前的男性身份在思考，所以在她看来似乎是自己无意识的吃了帕秋莉的豆腐……虽然在外人看起来，更像是帕秋莉在吃她的豆腐就是了。
　　还在纠结着是不是应该想办法把帕秋莉挪开点的少女，还没来得及有什么动作，就感觉帕秋莉的身体贴得更近了，仿佛要将少女整个人都揉入自己身体一般，两只玉臂环到了少女的胸前，搂得紧紧的，仿佛无意识地一般，和少女的双腿交缠在一起的帕秋莉的左腿也开始不安分地轻轻挪动起来，肌肤相互磨蹭带来的轻微的感觉让少女感觉心跳有些加速——天可怜见，她这几辈子都没尝试过这种感受，对于过于纯情的她来说，这种磨蹭有种吃禁果的感觉。
　　“帕……帕秋莉……”
　　少女觉得再这样下去自己的心脏都要爆了，所以只能有些犹豫地轻轻张开了嘴，头也不回地向自己身后搂着自己身体的帕秋莉轻声问道，语气因为紧张而有点微微的气喘，在帕秋莉的耳中显得有种莫名的诱惑感，“你……你睡着了吗？”
　　帕秋莉当然没有睡着，事实上刚才那些举动，一开始或许是因为这几天没有见到少女而有些寂寞了，但是在搂着少女过了一小会儿之后，帕秋莉就真的有点情迷了，少女的身体和她那十分纯情的反应，都让帕秋莉有种想要将她染上自己颜色的冲动，如果不是因为怕刺激到少女，帕秋莉都有点想直接扑上去了。
　　不过即使不主动，帕秋莉也正在试着用自己的身体撩拨少女——和少女相处了这么久，帕秋莉能够感觉到少女对于男性没什么兴趣，反而对女孩子比较有亲近的意味，所以帕秋莉很清楚自己是很有机会的，现在这个房间上面只有她们两个人，身体紧紧贴在一起，能够感受到互相的体温，甚至能够互相在鼻腔中嗅到对方的体香，自己只要稍稍挑逗一下对方，她觉得还是很有可能可以让少女看向自己这边的。
　　果不其然，帕秋莉听到了少女有些轻声的提问声——虽然很轻柔，但是帕秋莉能听得出来少女的声音中有点急促，仿佛在娇 喘的语气让帕秋莉心里痒痒的，不过考虑到少女那柔软的性格，帕秋莉觉得不能由自己主动上前，而是应该让少女自己察觉到到自己的内心才对，所以，帕秋莉没有立刻作出回应，而是继续闭着眼睛装睡。
　　当然很显然，此刻有些情迷意乱的帕秋莉装睡的水平实在是拙劣不堪，因为心情激动而微微颤抖的睫毛，以及兴奋而变得急促的呼吸声，都能很轻易地让人识破她并没有睡着的事实，但是少女现在也是因为紧张而身体僵硬，完全没有察觉到身后抱住自己的帕秋莉那不自然的表现，甚至连她有些嫣红的肌肤和跳动过快的心跳都没注意到。
　　以为帕秋莉睡着的少女咽了口唾沫，然后缓缓抬起手，按在了帕秋莉抱住自己身体的柔软的柔荑上，轻轻地抚摸了下，引得帕秋莉呼吸更加急促起来——如果她是男生的话，此刻大概就直接很礼貌地起来了，她还是第一次有一种自己是痴汉的感觉，只是被少女轻轻摸了下就感觉心跳不已。
　　就在帕秋莉以为少女终于开窍了的时候，少女的双手继续了她的动作，感觉到自己的双臂被少女的手缓缓捻起，帕秋莉也轻轻地咽了口唾沫，心中有些期待，然后，她就感觉到，自己的双手……被少女给挪开了。
　　“……”
　　帕秋莉的身体一僵，然后就感觉到少女在将自己搂住她的双手挪开后，又朝着床边稍稍动了动，从自己贴得过紧的身体边上移开了位置，似乎是因为害羞的缘故，少女都没敢用手把自己缠在在腿上的左腿给挪开，而是继续脸红红地任由帕秋莉的腿和她洁白的双足 交缠在一起。
　　这一刻，帕秋莉真的很想站起身来，然后狠狠地压住这个不争气的少女，把她侵犯一百遍。
　　但是心里很清楚自己如果真的这样做了，就暴露了自己刚才在装睡的事实了，所以只能强压下对少女的怨念，缓缓睁开双眼看着少女那诱人的背部曲线，有些想要哭出来地捂住了自己的脸。
　　——我都这样诱惑你了，你居然还不上我？
　　帕秋莉心中此刻那个苦啊，虽然早就知道少女很纯情，但是真是没想到纯情到这种地步了，她甚至怀疑刚才那些举动都没有被少女当做是诱惑的信号，而只是单纯被当做了意外，一想到这里，帕秋莉就觉得以前少女简直就是天使——她肯定是生活在天堂的，估计连亲嘴都以为会怀孕的那种（并不）。
　　无奈的帕秋莉长叹一声，然后郁闷地闭上眼睛，放弃了今天晚上的诱惑行动——虽然没能吃掉少女，但是至少也是吃了她不少豆腐，也算是让帕秋莉心里有了点安慰。
