第747章: 第四十一章 斯德哥尔摩综合征患者
　　帕秋莉昨天晚上睡得很香。
　　虽然没能和少女做羞羞的事情，但是再明显不过的，少女的归来让帕秋莉一扫之前的茶不思饭不想的状态，在昨天晚上睡前对少女一阵揩油后，帕秋莉可谓是神清气爽，闻着少女那熟悉的体香，抱着熟悉的柔软身体，帕秋莉一觉睡到大天亮，还做了一个让帕秋莉想起来就感觉脸红的春梦。
　　不过与之相对的，少女就有点精神不振了。
　　帕秋莉倒是一口气睡着了，但是少女可是的的确确被撩拨到了，不过因为脑袋过于纯情，少女根本不敢往“帕秋莉在撩我”的想法上面去靠，而是单纯地以为帕秋莉昨天其实早就睡着了，那些撩拨自己的动作都只是帕秋莉睡相有点不佳所导致的，带着这种想法，少女在让帕秋莉心里大呼木头的同时，自己也是很难熬，尤其是帕秋莉整个人如同树袋熊一般抱着自己的身体，让已经渐渐熟悉了和帕秋莉同床共枕的少女都感觉害羞，结果最后等了好长时间才堪堪睡去。
　　如果不是在帕秋莉起床后又在床上赖了两三个小时的床，少女估计会顶着黑眼圈起床的。
　　“哟，红今天起得有点晚啊。”
　　洗漱完毕后，少女没有再巴瓦鲁图书馆里看到帕秋莉，只有小恶魔在整理书架，和小恶魔打了声招呼后，少女便从巴瓦鲁图书馆的大门走了出来，然后一迈进红魔馆的大厅，就看到了蕾米莉亚正坐在大厅的主位上喝着红茶，还对着从图书馆里走出来的少女打了声招呼，“昨天晚上没睡好吗？你比平时起床要晚了接近三个小时呢，都快中午了，要不要让莉齐给你准备点三明治？”
　　“算了吧，我直接等午餐就好了……”
　　少女摇了摇头，看了一眼窗外的艳阳天——从窗户中照射进来的阳光无一例外都避开了大厅的主座位，看起来蕾米莉亚作为吸血鬼的确是怕阳光的，被阳光照射会浑身不舒服，“帕秋莉呢？我在图书馆没看到她。”
　　“呼呼，一起床就找帕秋莉吗？”
　　蕾米莉亚抬起右手，食指蹭了蹭嘴唇，意味深长地对着少女笑了笑，看得少女有点莫名其妙，然后才回答了少女的问题，“在二楼的三号房间，似乎是去找那个绵月丰姬了。”
　　“找绵月丰姬了……”
　　少女愣了下，这才想起来绵月丰姬被八意永琳安排在了红魔馆居住——其实八意永琳完全可以让绵月丰姬住在永远亭的，但是很显然，蓬莱山辉夜这个唯恐天下不乱的家伙，好不容易见到绵月丰姬这个整天在月球上眼高于顶的家伙出丑，自然不会放过这么个好机会，好说歹说让八意永琳将绵月丰姬安排在了红魔馆，“她找丰姬干什么？”
　　“不知道，你上去看看不就知道了。”
　　蕾米莉亚摇了摇头，对着少女耸了耸肩，“还有，慧音听说你已经回来了，决定下午过来给你讲课——没问题吧？”
　　“没……没问题……”
　　一想到上白泽慧音的完美三观教室，少女又是忍不住打了个寒战，讲道理上白泽慧音讲的课还是很不错的，就是那种魔音灌脑一般的时间长度，让少女有点不堪重负，每次上完课都觉得上白泽慧音随时都可能笑眯眯地从身后掏出一本五年高考三年模拟来，那种地狱一般的上学感觉让少女有点受不了，所以只得落荒而逃，“那，我先上去看看帕秋莉她们了。”
　　看着少女有些慌张地逃到二楼去的背影，蕾米莉亚嘴角微微勾起——少女的样子让她想起自己小时候被贵族教育的样子了，那个时候她也是这样听到“老师”这个单词就想逃跑，将手中的红茶杯放下，她轻声唤道：
　　“莉齐。”
　　“我在，大小姐。”
　　莉齐的身影几乎是瞬间就出现在了蕾米莉亚的身边，让蕾米莉亚对于莉齐这个女仆长越来越满意了，拥有时间停止能力的她能够随时以最快的速度满足自己的需求，实在是难得的女仆：
　　“为我撑伞，我要去见一见八云紫。”
　　“是的，大小姐。”
　　莉齐的身影微微一晃，手中便多出一把华丽的阳伞来，将其撑开于蕾米莉亚的头顶上，两人缓步从红魔馆中离开了，只留下了几句模糊不清的谈话声。
　　“话说，红魔馆是不是应该找个门卫了……”
　　“的确如此，大小姐……”
　　===============================================
　　“……你们在干什么？”
　　另一边，少女刚推开二楼三号房的大门，就看到房间中正发生着极其诡异的一幕——房间中央的床上，蓬莱山辉夜正用一种十分不雅的姿势将绵月丰姬压在床上，而帕秋莉则是一脸满足地坐在一边看着戏。
　　而且，被蓬莱山辉夜压在床上的绵月丰姬还满脸通红，一副诱人的模样，虽然少女知道这是因为蓬莱山辉夜压在她身上的痛感变成了快感，才导致绵月丰姬面色如此嫣红，但这种场景还是让少女忍不住想歪了。
　　“咳咳，小红别想歪了。”
　　看到少女出现在门口，而且以一种很诡异的眼神看着自己这边，蓬莱山辉夜不知道为何突然感觉一阵心虚，然后松开了一脸生无可恋的绵月丰姬，连忙从床上爬了下来，乖乖地站在了一旁，对着少女解释道，“只是很久没看到绵月丰姬这家伙了，下意识地想要欺负她一下……”
　　毕竟绵月丰姬的能力比蓬莱山辉夜高出太多了，一般情况下，蓬莱山辉夜根本没可能压制得住绵月丰姬，只不过现在不同了，绵月丰姬因为桃子的缘故，每一分痛觉都会被转换为快感，即使因为八意永琳将一部分药力提取了出来，但是那也只是微不足道的一小部分，根本没起到决定性作用，在这种痛感和快感的转换之下，绵月丰姬只是和蓬莱山辉夜纠缠了一会儿就感觉浑身发热使不上劲儿，只能被蓬莱山辉夜压制在床上动弹不得。
　　毕竟如果再一动就可能会泄身了。
　　“行了行了，你们两个，别总是欺负人啊。”
　　少女有些责怪地看了一眼蓬莱山辉夜和帕秋莉——蓬莱山辉夜是因为对月都的怨念，帕秋莉则是因为绵月丰姬昨天有点不友善的表现，所以两人才会对绵月丰姬做些奇奇怪怪的事情，不过不管怎么说，绵月丰姬都已经被系统归到了自己的宠物栏里，所以少女怎么也得保护一下她，将绵月丰姬软软的身体从床上扶起来，“你没事吧？”
　　“还……还好……”
　　绵月丰姬紧紧地抓着少女的衣袖，欲哭无泪，她突然觉得她来地球简直就是个错误，和这些恶魔一般的家伙比起来，少女简直就是天使啊，带着这样的想法，绵月丰姬紧紧地抓着少女的衣服，都不敢松手了，甚至于她都产生了一种“与其让这些家伙欺负还不如被八云红欺负”的想法。
　　“啧。”
　　看着绵月丰姬一副可怜兮兮的模样被少女护住，帕秋莉有点不爽地轻啧一声——昨天晚上自己那么极尽诱惑之势，都没让少女对自己做什么，结果绵月丰姬卖了下可怜就被少女搂住了，让她有点不爽。
　　===================================
　　PS：群里有作者说他一百块加一更，看得我心惊肉跳的，我说我这么干估计没人搭理，然后有人让我试试
　　说实话有点不敢试，万一跑出来一个土豪拍我脸怎么办（并不会
