第752章: 第四十五章 两个女儿迟早要掐起来
　　PS：……我都忘记前面已经说过女儿的事情了
　　大概是太久没更新所以忘记了吧（诶黑☆
　　大家就当没发生这件事情……吧？
　　主要是懒得改了（趴
　　============================
　　“女儿……？”
　　红魔馆的会客厅中，除了现在正居住在红魔馆里的诸位以外，还有刚来到红魔馆的八云紫——按照蕾米莉亚的说法，这是在和幻想乡的管理层进行友好的交流，不过明眼人都看得出来，八云紫分明是想要和少女多待一会儿，不过，八云紫万万没想到的是，她来到红魔馆之后，首先就听到了这么一个劲爆的消息，在会客厅中和手里牵着芙兰朵露的少女大眼瞪小眼，八云紫的脸色阴晴不定，看起来就像是自己最喜欢的食物被狗啃了，连声音都带上了一丝颤抖，“是……是哪个野男人干的？”
　　“都说了是意外，是意外啦！”
　　少女有些哭笑不得，她就知道八云紫会露出这幅表情——现在在这个红魔馆的会客厅里坐着不少人，不过其中有好几个人的脸色都是十分古怪的，比如刚才在听到芙兰朵露叫少女妈妈时，蕾米莉亚的表情首先变得十分精彩，毕竟那是她妹妹，如果只是因为缺乏母爱，芙兰朵露叫少女妈妈似乎无可厚非，但是这样一来，她对少女的称呼就变得尴尬了起来。
　　随后就是八云紫了，在听到芙兰朵露叫少女妈妈之后，她的表情倒是没有过多惊讶，因为芙兰朵露这个吸血鬼显然不是少女这个还年轻的人类能够生得下来的，所以她没有受到什么打击，而是和帕秋莉打起了同样的主意——在脑海里思考应该如何让芙兰朵露叫自己爸爸，然后还没等她想出什么办法，就听到少女对她吐露出了这个劲爆的消息。
　　早就知道少女之前召唤使魔的对象就是自己女儿的帕秋莉倒是脸色淡定，不过其他人可就是被吓到了，前来凑热闹的蓬莱山辉夜听说这件事情之后，脸色也是变得极为古怪起来，凑到少女身前，有些不确定地问道：
　　“意外怀孕？”
　　“不是那个意思！”
　　少女一巴掌拍在了蓬莱山辉夜的脑袋上，把她拍了回去，然后连忙解释了起来——如果不好好解释的话，自己的清白可就毁于一旦了，“虽然是我女儿，但是我连分娩都没有经历过呢，她只是因为一个意外而诞生的妖怪啦，不过因为一些原因，所以算是我的女儿……”
　　“这个是真的。”
　　坐在一边的八意永琳点了点头，突然开口给少女作了证，她本来只是来帮绵月丰姬继续治疗的，结果没曾想听到了这么有趣的事情，不过看热闹归看热闹，她还是很贴心地帮少女作了解释，“八云红现在还是处女，应该是没有经历过分娩的。”
　　“……你怎么知道？”
　　因为听到了少女有女儿的事情，八云紫感觉现在自己有点怀疑人生，看谁都有种被背叛了的感觉，所以听到八意永琳直接道破了少女作为处女的身份，顿时就把狐疑的目光投了过来——那意思很明显，你要是不说清楚你是怎么知道的，我就把你的脑袋拧下来。
　　“我是医生，这种事情我一看就知道好不好？”
　　八意永琳喝了一口莉齐给她端上来的红茶——红魔馆招待客人似乎都用红茶，将手里的茶杯放在桌上，她饶有兴趣地看向了少女，视线在她身上不断地扫视着，仿佛一个在打量着案板上即将被剖解的猪肉的屠夫，让少女感觉有点背脊发凉，“不过我倒是对你的身体有点好奇了，能复活不说，还能在不分娩的状态下生下个女儿……怎么样？有没有兴趣来当我的助手？”
　　当你的解剖材料吗？
　　少女对着八意永琳翻了翻白眼——她本来有点想把自己曾经因为八意永琳的药剂而怀孕的事情说出来，不过考虑到自己以前说出这件事情之后的鸡飞狗跳的状况，少女还是把这件事情咽回了肚子里：
　　“大概就是这样了——我最近正在试着用使魔召唤的魔法召唤我的女儿，所以提前给你们打个预防针，别将来看到我女儿又大惊小怪的。”
　　“放心吧，我已经接受这个设定了。”
　　八云紫眼珠子转了转，不知道在打着什么主意，“不过，你还没告诉我们你的女儿叫什么名字呢。”
　　“她啊……”
　　少女的眼神中露出一丝怀念，她最后在幻想乡消逝的那一刻，冴月麟才只是牙牙学语的阶段呢，真不知道现在如果真的把冴月麟召唤出来的话，会是多大的年龄，“小麟——八云麟，是麒麟妖怪。”
　　“麒麟妖怪啊。”
　　八云紫点了点头，表示了解，然后她凑到少女跟前，缓缓说道，“不过，有了女儿的话，住在红魔馆始终有点拘谨和不方便吧？怎么样，要不要搬回来和我住？”
　　“喂！八云紫，你这是什么意思！”
　　本来一开始的话题还算是正常，结果八云紫突然开口要把少女带回去，这就是蕾米莉亚不能忍的了，虽然她现在还需要和幻想乡的这个妖怪贤者打好关系，但是这并不代表她可以容忍八云紫随便把红魔馆的成员带走——拥有看破命运的能力的她，很清楚地知道少女的命运红线已经和红魔馆的众人紧紧地绑在一起了，因此少女在她心里已经是红魔馆的一份子了，“红魔馆可是红的家，她能有什么拘谨的？”
　　“哼——小红的家应该是我们那里，别忘了小红连姓氏都是跟我的。”
　　不过八云紫冷哼一声，并没有理会蕾米莉亚的愤怒，少女在建立幻想乡的时候死去，已经让八云紫伤心了好久，好不容易见到她死而复生，却发现少女已经被红魔馆给拐走了，虽然强忍着自己心里的感情，但是这么长时间下来，八云紫早就已经快忍不下去了，所以这次她怎么都要把少女给带回去，“红魔馆最多只是收留了一会儿小红罢了！”
　　“你们别吵架啊……”
　　看到八云紫和蕾米莉亚突入一副气势汹汹的模样，在座的各位都被吓住了，最先反应过来的少女在看到蕾米莉亚的右手五指不断轻轻晃动着，仿佛随时准备呼唤出冈格尼尔来了，也是心头一跳，连忙起身试图安抚下两人，结果还没等她从座位上站起身来，就感觉自己的右手被谁给拉住了。
　　回头一看，却发现芙兰朵露正一副随时都要哭出来的样子看着自己——刚才因为不敢打扰自己“妈妈”的交谈，所以她一直没说话，现在看少女似乎闲下来了，她才敢拉住对方，用仿佛即将被抛弃的小狗一般的呜咽声问道：
　　“妈妈……你不要我了吗？为什么还有别的女儿？”
　　——这个时候就别添乱啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
