第743章: 第三十七章 老乡见老乡啊
　　说实话，少女从月球回来后，着实是让帕秋莉高兴得不行，不止是帕秋莉，之前听赤蛮奇说少女跑到月球去了，红魔馆的所有人都是很担心少女的安全，她们刚搬入幻想乡，对于八意永琳这个黑心医生到底代表着什么毫无概念，所以即使知道少女吃了八意永琳做的药，也没有丝毫的放心，甚至还在担心少女是不是被吸到黑洞里面去了，不过现在看到少女安然无恙地回答了红魔馆的大门前，所有人都是打心底里松一口气的同时感到高兴。
　　如果少女身边没有站着一个奇怪的家伙就更好了。
　　“红，这个家伙是谁！？”
　　此刻的帕秋莉，因为身体素质不行，所以借助皇家烈焰的反推力飞快地冲到了少女的身边，在发现少女的身边居然还站着另外一个不认识的女生后，帕秋莉下意识地就抓住了少女的一条胳膊，然后警惕地看向了这个不知道为什么动作有些拘谨的女生——她当然不会认为是少女主动去勾搭别的女生，如果少女有这个意识的话就根本不会和自己同床共枕这么多晚上什么都不做了，她只是担心少女会不会又被什么奇怪的女人给缠上了。
　　“喂，你这家伙，别一上来就对小红动手动脚的！”
　　紧跟着帕秋莉，灰头土脸地冲皇家烈焰的火焰中冲出来的爱丽丝一眼就看到了帕秋莉搂着少女的一条胳膊，顿时不满地叫了一声，然后这才把视线投向了在少女身边站着的另外一个女生——在幻想乡住了这么久，即使是平时不怎么出门，但至少爱丽丝把大部分在幻想乡的妖怪都见识过一遍了，所以她立刻就确定了，眼前这个家伙肯定不是幻想乡的妖怪，“你是什么人？为什么跟小红站在一起？”
　　和少女站在一起的绵月丰姬一时间有点没有反应过来——这也难怪，之前在月之都里，少女的形象几乎都被她们看作大魔王一般的存在了，结果到了地面上，却突然跑出来几个人一副和少女很亲密的样子，还用仿佛是在看情敌一般的眼神盯着自己，这反差有点大，不过很快，绵月丰姬就回过神来，皱着眉头看向了帕秋莉和爱丽丝：
　　“妾身为何要告诉你们？”
　　虽然和绵月依姬那种过于认真的性格不同，但是绵月丰姬终究是月之公主，即使平时性格比较亲民，但是被地面上的妖怪们用如此带有敌意的视线注视着，绵月丰姬自然不会给她们好脸色看，所以回应的语气也十分僵硬，一时间，在绵月丰姬和帕秋莉、爱丽丝之间，充斥着满是火花的气息。
　　“你们在干什么啊？”
　　没一会儿，蕾米莉亚她们也突然凭空出现在了红魔馆的大厅中——莉齐借助时间停止的能力，将蕾米莉亚和小恶魔从满是灰尘的巴瓦鲁图书馆中带了出来，所以在少女她们的视线中，这几人就像是突然出现的，蕾米莉亚咳嗽几声，仿佛刚才被皇家烈焰的爆炸产生的烟雾给熏到了，睁着似乎还有点水光的双眼，她看了一样绵月丰姬，“这家伙是谁啊？”
　　“咳咳……她是月球的公主，绵月丰姬。”
　　听到蕾米莉亚的问题，少女连忙开口介绍了一下绵月丰姬的身份，以打断这里突然变得很尴尬的身份，同时她也有些不太明白，为什么帕秋莉和爱丽丝似乎对绵月丰姬敌意很大的样子，她记得帕秋莉和爱丽丝和绵月丰姬都没见过面吧，至少上次月面战争时，爱丽丝很早就被带下去了，肯定没机会见到绵月丰姬，而帕秋莉估计连月球表面都没见过，跟别提月之公主了。
　　“哦？月球的公主？”
　　蕾米莉亚闻言一下子来了兴趣——月之公主她不是没见过，蓬莱山辉夜现在还在红魔馆二楼打扫房间呢，似乎是太投入了所以连少女回来的呼唤声都没听到，否则蓬莱山辉夜应该第一时间就跑下来看热闹了，蕾米莉亚抬手擦了擦被熏得有点红的双眼，饶有兴致地打量起这个月之公主来，和蓬莱山辉夜相比，绵月丰姬在气质上至少更加像个公主了，那高高在上的样子比蓬莱山辉夜那个整天疯疯癫癫的丫头不知道高到哪里去了，“月球的公主到地球上来干什么？”
　　不说还好，一说到这件事情，绵月丰姬就有点咬牙切齿，而且还不敢太用力咬牙——否则牙龈上会传来让她丢人的快感。
　　在月球上被召唤出来后，绵月丰姬没有选择立刻回到月之都，而是选择了和少女一起来到地球上的幻想乡里——原因很简单，她想要解除掉身体上这个桃子的效果，否则，就算没有被少女用使魔召唤阵召唤出来，估计她也要想办法从月之都中逃出来一阵子，现在，少女把她弄了出来，她也便没有立刻选择回去。
　　在和月面的那几个家伙交涉了一番后，绵月丰姬决定使用自己的能力把少女带回到幻想乡之中——绵月丰姬拥有连接山海的能力，几乎可以无视空间距离自由跨越有土地的地方，即使是从月球转移到地球上也能在短时间内做到，因此，少女这才这么容易回到幻想乡，否则，帕秋莉和爱丽丝她们首先看到的，应该是少女那衣服在大气层中被烧光后的裸体，而不是现在这种依然穿着纯狐那件旧衣服的模样。
　　至于绵月丰姬要如何解除这个桃子的快感，在她看来，只有一个办法，那就是求助八意永琳了，作为月之公主的老师，八意永琳在这些公主殿下心目中的地位似乎真的是很高，就算是蓬莱山辉夜这种性格也还算听八意永琳的话，绵月姐妹更是对八意永琳推崇至极，所以绵月丰姬觉得八意永琳应该有办法帮她解决掉这个桃子的效果才是。
　　否则，绵月丰姬还真不想来到地球——这里毕竟对于月之都来说还是充满了污秽的。
　　“我是来看望我的师匠的。”
　　轻哼一声，绵月丰姬当然是不好意思把真实情况告诉蕾米莉亚这个素未谋面的妖怪，而只是敷衍般地解释了一下。
　　对此，蕾米莉亚倒也不在意，她也不觉得绵月丰姬会把真实情况告诉她，不过看到绵月丰姬出现在这里，她倒是有了点儿奇怪的想法，扭头对着莉齐说道：
　　“莉齐，你去把辉夜叫过来。”
　　“是。”
　　莉齐点了点头，然后发动了时间能力离开了原地——在众人看来就仿佛是消失在了原地，这个场景让绵月丰姬忍不住皱了皱眉，触摸到法则的边缘的她，自然是能感觉到这股能力的诡异性质的，不过还没真正达到法则力量的她暂时还没办法抗衡这种能力，所以一时间也收起了小看地球的心思。
　　然而等她再抬起头来时，实在是没有忍住，喷了出来。
　　“啊？丰姬？”
　　被莉齐告知了少女归来的蓬莱山辉夜，正穿着女仆装从二楼的楼梯上面兴冲冲地跑下来，结果一眼就看到了站在少女旁边的绵月丰姬，顿时有些惊愕，“你怎么会在这里？”
　　“你……”
　　绵月丰姬眼角抽搐地看着蓬莱山辉夜的女仆装——也得亏来地球的是她，而不是绵月依姬，否则要是让绵月依姬那个性格认真的家伙，看到蓬莱山辉夜这个曾经的月之公主，居然穿着女仆装，做着女仆的活儿，估计会掏出天丛云剑把她劈成两半，不过在犹豫了几下后，绵月丰姬最后还是叹了口气，“辉夜，你好歹也曾经是月之公主，能不能不要这么丢人。”
