第767章: 第九章 说起来你可能不信，是妹红先动手的
　　小野冢小町站在船头，微微蹙着眉头。
　　她已经操纵着这艘小船在三途川中行驶了好一会儿了——之前那几个亡魂给她的渡河费并不少，所以她还想着稍微帮他们缩短点距离，但是如果按照自己平时的情况来看，现在行驶了这么一会儿，应该已经差不多到彼岸了才对，然而眼前依然是雾蒙蒙的一片，周围除了水就是阴深深的雾气，根本看不到有彼岸的感觉。
　　“不对……有问题。”
　　小野冢小町皱着眉头，又一次发动了自己作为死神的操纵距离的能力，试图将三途川的两岸再次拉近一些，然而这一次大概是已经深入到三途川内部的缘故，小野冢小町十分明显地察觉到了，自己的能力居然似乎没有起效果，也就是说，自己居然是驾驶着这艘小船在原本的三途川上面行驶着，察觉到这件事情的小野冢小町顿时心头一惊，背脊上全是冷汗，“喂喂喂……不会吧？别开玩笑了！”
　　三途川最大的特点，就是水面无法承载魂魄，以及无边无尽，如果没有作为渡河人的死神的能力作为帮助，想要跨越三途川几乎是不可能的事情，所以现在发现自己的能力居然没有将三途川的两岸拉近，小野冢小町一下子就慌了神了，她回头看向身后的水域——然后发现在漫漫的雾气之中，贸然回头行驶的话，很可能会迷失在三途川上面。
　　“麻……麻烦了。”
　　小野冢小町满脸冷汗，却想不到有什么办法可以离开这个困境，最后，她只能无奈地跟船上的几个亡魂大致说明了一下情况，然后满脸沮丧地一屁股坐在船里，索性把船只就这样停在三途川中间不动了，“待会儿肯定又要被骂了……”
　　小野冢小町虽然暂时无法用自己的能力离开三途川中心，但是她倒也不必担心自己会一生都被困在三途川中，因为一旦发现她消失了，作为阎罗王的四季映姬·亚玛萨那度肯定会出来找她的——对于阎罗王来说，要在三途川上面找一个人也不是很困难，所以小野冢小町只要一直在这里待着，迟早会被四季映姬找到的。
　　不过作为死神居然在工作中能力失灵，肯定会被作为她上司的四季映姬骂个狗血淋头的——何况，自己如果在三途川上面多呆上两天，三途川前的死者之魂肯定会有所滞留，到时候等自己回去的时候，可能三途川的河岸上面已经全部都是花了吧，甚至会开到幻想乡去也说不定。
　　三途川贯穿世界，死神和阎罗王也不是只有一个，只不过四季映姬和小野冢小町她们负责的这块地方就位于幻想乡里，负责引渡以幻想乡为中心的周边一大片地区的亡魂罢了，如果这里的三途川河岸被花占领了，那么首先被波及到的当然便是幻想乡了。
　　=================================
　　“看来我的任务搞定了。”
　　少女坐在彼岸花田里面，看着手里的屏幕上显示的小野冢小町无奈的表情，露出了小狐狸般的笑容，虽然觉得对小野冢小町有点抱歉，不过她毕竟是死神嘛，饿两天也不会有什么事情，所以她还是选择了帮助冴月麟做她想要做的事前，心情大好的少女将显示屏收回到道具栏里，然后小心翼翼地将已经移植好了彼岸花的花盆捧了起来，“那么，我这就带你回幻想乡。”
　　“那就麻烦你了。”
　　博丽霊梦轻笑着，就这样保持着依附在那朵彼岸花上面的状态，然后缓缓说道，“不过，因为我的亡魂身上还带着一丝生命力，所以时不时可能会在花盆里催生出别的彼岸花来……到时候可能还要你亲自将它们拔出来。”
　　“都是小事。”
　　少女带着满足的笑容，博丽霊梦可是自己在幻想乡第一个认识的人类，能够见到她，而且能和她交谈就已经让少女十分满意了，“就是有点可惜，似乎没办法让紫看到你……”
　　“能够被你发现就已经很满足了，紫虽然很强，但是妖怪也并不是万能的。”
　　听到少女说起八云紫，博丽霊梦也是颇为感慨，自己最后一程也是八云紫陪着自己的，如果能让八云紫看到自己的话倒也是个最大的安慰了，“那么带我回幻想乡吧？说实话，自从我化作博丽大结界后，还从没见过幻想乡到底是什么样子呢……有按照紫的想法，成为妖怪们的桃源乡吗？”
　　“有呢，而且里面也有人间之里，居住着人类，大家相处都十分和平，没有实质上的伤亡造成。”
　　少女捧着花盆，在身前划开一条隙间，一边朝里面走去，一边对着博丽霊梦解释道，“在博丽巫女的调解之下，妖怪们都没有做出类似于吃人的举动，要说最近一次人类非正常死亡……大概是我被妹红烧死吧？”
　　“这种话也只有你敢说了。”
　　博丽霊梦忍不住笑了出来，能够无限复活的人类也就少女这一人了，有时候甚至都让其他人忘记少女的本质还是个人类来着，听到藤原妹红的名字，博丽霊梦脑海里也回想起了那个很久以前就在人间之里住着的白头发的小姑娘了，“不过我记得你和妹红的感情还不错吧？怎么会被她烧死？”
　　“她的一个仇人来到幻想乡了，而且正好和我在一起的时候，被妹红撞见了。”
　　少女无奈地解释道，“就是辉夜姬……你听说过这个故事没？妹红她爸爸是追求辉夜姬的一员，被玩得神魂颠倒的。”
　　“听说过这个故事，原来妹红的爸爸居然是里面的角色之一啊。”
　　博丽霊梦忍俊不禁，“不过那位传说中迷倒了整个平安京的辉夜姬居然也来到幻想乡了？我倒是很想见一见她呢，到底会长什么样子呢？稍微有点期待。”
　　“你还是不要期待了。”
　　少女没好气地说着，“她长什么样子，你看看我的脸就知道了。”
　　“……诶？”
　　博丽霊梦有点发愣。
