第768章: 第十章 辉夜：你有什么不满吗
　　“你回来了？”
　　隙间打开在巴瓦鲁图书馆中，少女刚从隙间中走出，就看到坐在不远处的桌前看着书的帕秋莉回过头来看向了自己，然后发出一声惊喜的呼声的同时，将疑惑的目光头像了自己手中抱着的花盆，视线微微上移，在那朵彼岸花上停留了一会儿，然后才有点好奇地问道，“你刚才去哪里了？怎么带了一盆曼珠沙华回来？”
　　“这个……看到这株彼岸花，会让我想起一个朋友。”
　　少女露出有点尴尬的笑容，这朵花上面寄宿着的博丽霊梦，帕秋莉她们可都是看不到的，所以如果少女直接说这个彼岸花里面有一个自己的朋友，说不定会被她们当作神经病，所以少女犹豫了一下，找了这么一个借口——而且这个借口也不是说谎，她看到这株彼岸花之后，的确是会想起博丽霊梦啊，甚至博丽霊梦就在彼岸花上面停留着呢，“所以我就把它带回来了。”
　　“看到彼岸花会想起朋友？你那朋友也太晦气了吧？”
　　帕秋莉眼角一抽——彼岸花的花语是“我在你看不见的地方永远守候你”，听着就有种灵异感，少女居然因为看到彼岸花而想起自己的朋友，这让帕秋莉实在是忍不住吐槽了一句，“你那朋友该不会是很喜欢穿红衣吧？”
　　“哪有你说得那么夸张。”
　　少女将花盆小心翼翼地摆在了房间的窗台上面——话说回来，自己的赤魔眼不是有读心效果吗，似乎并没有启动，难道是出BUG了，然后扭头对着帕秋莉很认真地叮嘱道，“你可千万不要把这朵花给弄坏了，这朵花很重要的。”
　　“不就是一朵花么？”
　　少女对一朵花都如此爱护，让帕秋莉心头甚至不由地产生了一种不满的感觉——不过很快她又摇了摇头，将自己刚才生出的诡异想法给抛开来，那毕竟只是一朵花，自己对着一朵花有什么好吃醋的，最后面对少女认真的眼神，帕秋莉只要点了点头，“行行行，我知道，我绝对不会对那朵花动手动脚的，行了吧？”
　　“其实也没必要那么警惕的啦……”
　　博丽霊梦看到少女一副生怕自己会受伤的表现，心里感到小开心的同时，也不由地对着少女如此说道，“魂的存在是可以出现在任何地方的，就算这朵花被破坏了，我的魂也能立刻出现在三途川河岸，大不了你再去摘一朵回来就行了——以你的隙间能力，去三途川一趟应该很快吧？”
　　“这不是有些担心吗？”
　　因为不清楚魂的特性，所以少女一直很怕把这朵彼岸花弄坏了之后会对博丽霊梦的魂造成什么影响，现在看来，就算花消失了，博丽霊梦的魂也不会受到任何伤害啊，这样想着，少女顿时就放下心来了，伸手在彼岸花的花瓣上面碰了碰，“既然你都这样说了，那我可就不客气了。”
　　“你能有啥不客气的，就算碰到彼岸花，我也没有感觉的。”
　　博丽霊梦看到少女那孩子气的动作，笑了出来，“话说回来，刚才那个紫色头发的是你的新朋友吗？”
　　“嗯，她叫帕秋莉·诺蕾姬，是前不久刚搬到这里来的。”
　　少女点了点头，将花盆捧起来，“对了，这里是红魔馆，帕秋莉就是跟着红魔馆一起搬入幻想乡的——我带你参观一下红魔馆吧。”
　　说着，少女迈开步子正准备带着花盆去逛一圈红魔馆，结果还没走出几步就被人拉住了衣服，回头看了一眼，少女这才发现在自己身后是芙兰朵露，她正一脸好奇地看着少女手里的彼岸花，身后那一对挂着彩色水晶的骨翅轻轻晃动着：
　　“妈妈，这是什么？”
　　“芙兰啊，这个是彼岸花。”
　　发现来者是芙兰朵露，少女便扭头对着她解释了一声——然后想到芙兰朵露的前科，她又没忍住对着芙兰朵露说了一句，“这盆花可能会放在红魔馆，你千万不要把它弄坏掉，知道了吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　对于少女的话，芙兰朵露一直都百分百听从的，所以她很乖巧地点了点头，然后在少女的注视之下，从身后掏出了一本故事书来，亮出来给自己的妈妈，说道，“妈妈，之前紫姐姐给我送来了几本故事书，你来给我念一念好不好？”
　　“这……”
　　少女有点犹豫，她刚说完要带博丽霊梦参观一下红魔馆来着，但是芙兰朵露那希冀的目光让她觉得实在是太犯规了，她根本没办法拒绝——就在她心里天人交战之时，还是彼岸花上的博丽霊梦善解人意地给少女解了围：
　　“没关系的小红，你给她讲故事吧，我跟着听一听也不错……不过，我都不知道你已经当妈妈了啊？”
　　“这……是个误会。”
　　少女哭笑不得，每次自己带着这几个女儿的事情，只要被看到就注定会被误会，久而久之她都已经渐渐不知道该如何解释了，索性默认了这几个女儿的身份，她左手继续拿着花盆，伸出右手将芙兰朵露的故事书拿起来，无奈地点了点头，“好吧，那我们去庭院？”
　　“嗯嗯。”
　　芙兰朵露 点了点头，同时把更加好奇的目光投向了少女手中的花盆——她刚才似乎见到自己的妈妈在和这朵花说话，好像也不是错觉，难道妈妈就是童话里面说的可以和植物讲话的精灵不成？
　　“我看看是什么故事。”
　　少女拿起手里的书本——这个年头外界的书本都比较古老，基本上就是印刷纸张的合订而已，而且很多脍炙人口的故事还没出现，能拿出来给小孩子看的大多也是以一些传说故事为主，果不其然，这一次八云紫给芙兰朵露带来的书本也的确是传说故事的读本，而且是日语，对于只会口头说说日语的芙兰朵露来说的确是无法阅读的东西，但是等她看到故事内容时，差点没一口老血喷出来。
　　——今は昔、竹取の翁といふ者ありけり……
　　这不就是竹取物语吗！？八云紫绝对是故意的，作为竹取物语主角的蓬莱山辉夜现在就正好在红魔馆做着女仆的工作呢，结果八云紫就给芙兰朵露送了这么本书来。
