第751章: 第四十四章 喜当妈
　　“你怎么了？”
　　正在红魔馆的庭院中散步的绵月丰姬发现庭院中多出了两个人影——其中一个是她认识的，正是那个在月都时逼迫自己吃下了奇怪的桃子的女人，虽然和蓬莱山辉夜长得很像，但是性格却有很微妙的差别……如果是一开始，绵月丰姬看到少女肯定是第一时间拔腿就跑的，不过，今天早上少女好说歹说算是帮了自己一把，所以绵月丰姬觉得对方也不是那么坏的人，便走上前去想要和她打个招呼，不过，刚走到少女的面前，她就看到少女一副失魂落魄的表情，忍不住开口问了一句，“怎么整个人看起来都没精神。”
　　“……啊，是丰姬啊。”
　　被绵月丰姬的话惊醒过来的少女，终于是渐渐回过了神来，有些愕然地看了一眼对方，她没想到绵月丰姬居然会主动上来找自己说话——她以为发生了那些事情之后，绵月丰姬见到自己都会绕道走呢，“也没什么事，只是遇到了一点小麻烦……”
　　“这个姐姐是谁啊？”
　　少女的回答声刚落下，芙兰朵露的小脑袋就从少女的身后探了出来，虽然刚才少女的动作有点奇怪，但是芙兰朵露却并没有因为她的精神恍惚而跟丢，而是一路跟着少女来到了红魔馆的庭院，然后一眼就看到了在少女身前的绵月丰姬——作为吸血鬼，芙兰朵露能够感觉到任何生物的血气，很显然，作为月之民的绵月丰姬身上，散发着和其他人迥乎不同的气息，“闻起来好像很好吃。”
　　“这个小孩是谁啊？”
　　被芙兰朵露突然说出的诡异发言给吓了一跳，绵月丰姬皱起眉头，看着这个浑身上下散发着血腥的污秽气息的芙兰朵露，对着少女问道，“是地面的妖怪么……吸血鬼？”
　　“你居然知道吸血鬼啊，我还以为月之民对地球一无所知呢。”
　　少女擦了擦鼻翼——事实上，她刚才有点失魂落魄就是因为芙兰朵露，就在刚才来庭院之前，少女已经在系统的宠物栏上面查询到了，果然，芙兰朵露也被系统判定成为了自己的宠物之一，本来这并不会影响什么，就算系统把整个幻想乡都判定成自己的宠物似乎也不会对她造成什么改变，但问题是，她要召唤冴月麟的话，就必须连接上自己系统的宠物栏，如果宠物栏里面的宠物太多的话，她担心这辈子都很难再把自己的女儿召唤出来了。
　　按照这个系统的尿性，少女甚至觉得下一次自己再召唤的话，肯定会把芙兰朵露召唤出来的。
　　“这种浓浓的血腥气实在是太明显了。”
　　绵月丰姬皱了皱眉心，虽然她也不是要故意表现得高高在上，但是在月之都生活久了的人，在地面本来就会有微妙的不适应，现在又出现了一个浑身上下都充满了血气的吸血鬼，让绵月丰姬稍微有点不适，“你和这个小孩是什么关系？”
　　“她是……”
　　少女笑了笑，正准备开口介绍芙兰朵露作为红魔馆二小姐的身份，却被芙兰朵露用很开心的语调直接打断了：
　　“我是妈妈的女儿！！！”
　　啪嗒。
　　绵月丰姬手中的扇子掉在了地上，她用十分不可思议的目光在少女和芙兰朵露之间不断游荡着，表情上满是见鬼的神情——她要表达的意思，就算是迟钝的少女都能一眼看出来：你一个人类，生了一个吸血鬼出来？
　　“不是不是，她是红魔馆的二小姐，芙兰朵露·斯卡雷特，也就是你之前见到的蕾米莉亚的妹妹。”
　　少女有些哭笑不得，连忙对着绵月丰姬解释起来——虽然她的确有个非人类的妖怪女儿，但那可不是身边这只，“我的女儿是麒麟妖怪啦……”
　　啪嗒。
　　一声物体掉落到地上的声音从身后传来，少女心头一跳，连忙回过头去，这才看到在自己身后，刚从外面回来的莉齐和蕾米莉亚，正在用看到世界第八大奇迹的目光看着自己，要表达的意思也很明确：你一个人类，生了个妖怪出来？
　　“这……”
　　少女一时间有点手忙脚乱，不知道应该如何解释比较好——考虑了很久，她最后只能挤出一个她自己都不相信的借口来，“大概是基因变异……吧？”
　　“你从一个人类基因突变成麒麟给我看看？”
　　蕾米莉亚的表情相当精彩——她本来是想要看看芙兰朵露究竟是不是已经被少女教育完成了，结果一回来，就看到眼前这一幕，芙兰朵露的确是紧紧跟在少女身边，没有对周围的任何物体进行破坏行为了，但是还没等蕾米莉亚高兴一下，就听到芙兰朵露叫少女妈妈，然后少女还自爆了一下她有一个麒麟女儿的事情……
　　这信息量有点大，她觉得她需要冷静一下。
　　莉齐也是满脸见了鬼的神色，曾经在伦敦身处高位的她也显然被这种事情冲击得有点神志不清，妖怪见得多了，人类生出妖怪这种故事似乎也不是不存在，但是就在自己眼前，一个自己认识的人类亲口说她生了只妖怪，这就有点冲击性了。
　　“话说回来……红。”
　　脚步有点晃悠地朝着红魔馆大门内走去的蕾米莉亚，似乎突然又想起了什么，突然扭过头来看着少女，缓缓说道，“待会儿，八云紫马上要来做客了——你这件事情，八云紫知道吗？”
　　“……”
　　少女嘴角一抽——这么说来也的确是，在自己重生回这个时间线之前，她被八意永琳诊断为怀孕时，八云紫的表现就像是一个怨妇一样，就差撒泼了，现在如果让八云紫知道自己已经有了女儿……不知道八云紫到底能不能接受。
　　自己怎么说也是八云家的人，到底要不要把事情的缘由完完整整地告诉八云紫呢？
　　少女伸手牵着一脸迷茫的芙兰朵露，一边朝着红魔馆里走去，一边有些苦恼地思考着。
　　=======================
　　PS：总有刁民想害朕，我才不上钩呢，我每天六更已经很不容易了
　　还是求一波推荐票QAQ
