第739章: 第三十三章 开发出了新玩法
　　少女在买好2个桃子的时候，就已经考虑过如何才能利用它们完成最大程度的效力了，最后少女得出的结论就是杀鸡儆猴——这两个桃子，一旦吃下去后，就必定会将痛感转换成快感，而且少女自己是没办法解除的，这就让少女对她们的威胁能力大减，因此，让一个人吃了桃子，然后给另一个人示范一下桃子的作用，就能让另一个人了解到桃子的可怕，从而被迫接受自己的条件。
　　而相比之下，绵月依姬这过于刚烈的性格显然更适合被威胁，因此绵月丰姬就这样很不幸地成为了试验品，作为用来威胁绵月依姬的范例了，而且，事实证明少女的想法的确没错，在看到了绵月丰姬刚才在少女的双手之下，仿佛在吃禁果一般的作态，绵月依姬整个人的脸色都已经没了血色，要是让她也像刚才那个样子的话，她恐怕在这次事件结束后就会找个地方自尽也说不定，所以看到少女笑眯眯地看着自己，绵月依姬只觉得头皮发麻：
　　“你……你敢给我吃这个东西的话！我绝对饶不了你！！！”
　　感觉自己成了坏人啊……
　　少女看着绵月依姬这声嘶力竭的样子，顿时有点苦恼地挠了挠头——虽然她本身并没有想要做什么坏事，只是单纯地想要帮助纯狐和赫卡提亚这两个对她算有恩的人，但转念一想，如果单纯以月之都的角度来看，自己好像还真的成了一个坏蛋，莫名其妙地闯进月都里面，把月之皇宫里面几乎全拆了个干净，还把2个月之公主绑架了过来做了很多奇奇怪怪的事情……
　　简直就是标准的坏人模板。
　　不过事情都走到这一步了，少女也只能硬着头皮继续和纯狐与赫卡提亚这俩黑恶势力同流合污了，竭力装出一副很凶狠的表情，少女看着绵月依姬：
　　“如果你不吃的话，我就把你嘴巴掰开，逼着你吃下去。”
　　纯狐和赫卡提亚有些好笑地看着少女的表情——虽然少女自认为做得已经很凶恶了，但是说实话在她们看起来，少女这表情有点像是要威胁人类的小猫一样，除了可爱没有任何威胁力，不过，这也只是她们的看法而已了，在绵月依姬这个内心已经把少女看作洪水猛兽一般的月之公主眼中，少女的表情的确是把她吓到了。
　　“我……”
　　绵月依姬满脸纠结地看着被少女递到自己嘴边的桃子，她很清楚，少女本身也并不是真的想让她吃下这个桃子，只要自己愿意松口帮她们把这条回廊的诅咒给解开，少女就会把桃子收回去，但问题是，月之都的囚禁室，哪怕对于月之都的高层成员们来说都属于是禁忌的地方，作为囚禁着月都最污秽的罪人的空间，除了月夜见和部分月之贤者以外，其他人都没有资格进去的，虽然她和绵月丰姬都知道如何解除这条永远回廊的诅咒，但却也从来没有亲自尝试过。
　　但如果今天自己真的把这条回廊的诅咒给解除掉了的话，那自己所犯下的罪孽可就等同于将被囚禁的罪人们，与月之都连通了起来，这种罪孽等同于是将污秽放入了月之都一般严重，一个不好就是会被直接打出月都的，就算她是月之公主也不能例外，当初蓬莱山辉夜偷吃了禁药，月之公主的身份也没能为她洗脱罪孽，如果不是八意永琳全力作保，蓬莱山辉夜现在说不定都已经被关进囚禁室了。
　　“还在犹豫？”
　　少女看了一眼绵月依姬纠结得不行的神情，表情有点古怪——她当然不知道解开这条回廊的诅咒对于月之都来说代表着什么，将被隔绝的罪人们与月之都连同，对于一向自认为无法沾染污秽的月之民来说是十分恐怖的，但少女不是月之民，她对这条回廊没有任何了解，看到绵月依姬似乎真的没有要解开这条回廊的诅咒的想法，她叹了口气，“那就没办法了，只能把这个桃子喂给你吃……”
　　“魂淡！！！”
　　不过就在这一刻，被打飞出去很远的月夜见终于是姗姗来迟了，伴随着一声怒喝，月夜见的身躯如同一道黑影一般从通道的入口上直坠而下，狠狠地在通道的地面上一砸，然后朝着少女她们这边的方向冲刺了过来——在看到永远回廊的诅咒并没有被解开的瞬间，月夜见先是松了一口气，然后便是深深的愤怒，如果自己再来晚一点，说不定这条回廊就真的被她们逼迫绵月姐妹解开了，一想到这里，月夜见下手毫不留情，白雾状的虚光聚集起来，化作一根长长的锥刺，直接就朝着少女的心脏处狠狠袭去！
　　【系统提示：发现技能“虚光锥”，已记录在技能目录中。】
　　这一次运气倒是不错，看了一次就把这个技能给学到手了，不过少女现在已经没空去在意这些事情了，看到月夜见出现的一瞬间她就知道要出事，所以下意识地就发动了自己刚获得的技能“虚光手”，一阵星星点点的光芒在少女的身边凝聚起来，然后化作一只有点模糊的光手对着月夜见袭来的方向狠狠扑去，正好正面对上了月夜见含怒之下出手的虚光锥。
　　“果然是你搞的鬼！”
　　月夜见见状大怒，她刚才在赶来的路上就在思考自己的虚光会什么会失控，现在看到少女使用了和自己一样的能力，月夜见顿时就明白了——双眼死死地看了一眼少女，这个家伙上次月面战争的时候还对自己无法造成一点威胁，没想到现在见面就变得能够操纵和自己相同的法则能力了，虽然身体素质明显还差得远，但是能够领悟法则的人，能力都不容小觑，一想到这里，月夜见的虚光锥出力又是加大了一分，赫然是要用虚光锥刺破少女挥出的虚光手。
　　然而，但虚光手和虚光锥相撞的一瞬间，却是月夜见的脸色猛地一变——因为她突然发现，自己的虚光锥居然没能刺破对方的虚光手，甚至于，对方的虚光手还隐隐有着要把自己的虚光锥给压断的趋势！
　　“这怎么可能……！”
　　月夜见无法相信有人能够在虚光法则上面的强度比自己还强，但是事实由不得她不信，少女的虚光手的确压过了她的虚光锥一筹！
　　“居然真的成功了……”
　　少女也是眼前一亮，她本来只是抱着试试看的想法，将自己剩余的技能点一口气投入了一大半到虚光手的技能等级上面，此刻，虚光手的等级已经达到了15级——然后，成功地压制了月夜见的虚光锥！
