第761章: 第四章 六面BOSS八云红？
　　在幻想乡中，有时候会发生一些不正常的现象会打破平时的状态，或许是某个妖怪的魔力让整个幻想乡的妖怪们都有些暴走迹象，或许是不知道什么时候幻想乡里多了一座建筑物，也或许是某个不开眼的妖怪直接把幻想乡的天气和地形都改变了——这些事情被统称为异变。
　　一旦幻想乡中发生异变，博丽神社的巫女就会现身来解决，将幻想乡的异常状态解决掉，让它变回原来那副和平的样子，这也是博丽巫女在幻想乡中担任的任务角色了——从初代博丽巫女开始，她们就一直作为幻想乡的守护者存在着，甚至于现在还笼罩着幻想乡的博丽大结界，就是初代的博丽灵梦用灵魂和力量化成的。
　　而现在，冴月麟正在怂恿少女发动异变。
　　“不行！！！”
　　当时果然不出所料的，冴月麟的提议立刻就被少女义正言辞的拒绝了——虽然她还没有了解过异变到底是个什么东西，但是只是听冴月麟的描述，这东西就不像是什么好事情，毕竟，都要出动博丽巫女了，这种事情基本上等于在外界的犯罪现象了吧，做这种事情，在中国是要被城管抓走的，“小麟我不记得我有把你教成这样的孩子！”
　　“你明明在我很小的时候就挂了……”
　　听到少女的拒绝语，冴月麟下意识地就吐了个槽，然后很快便被少女恶狠狠地瞪了一眼，只能干笑着认了怂——少女明明也就在自己很小的时候带过自己啊，理论上做母亲的时间顶天一两年，为啥在这种时候却能流露出如此庞大的母亲气息啊，冴月麟被少女一瞪就有一股莫名的无法抗拒的感觉。
　　——其实要说的话，大概是宠物系统在作祟也说不定。
　　冴月麟虽然知道自己天生能看到别人的名字和奇怪的等级称号，当时却也和少女那种自带系统的状态不同，并不知道自己其实在少女的系统那里被判定成了宠物，下意识地以为这是作为妈妈对女儿的天生威压，冴月麟连忙上前去安慰起自己的妈妈：
　　“妈妈别生气嘛……其实说是异变，但是也并不是什么大不了的事情，并不会危害幻想乡里的一草一木的——异变虽然会改变幻想乡现有的状态，但是一般来说也不会对别人造成什么危害的。”
　　“那博丽巫女……？”
　　少女有点愕然，她之前听冴月麟说异变需要出动博丽巫女来进行妖怪退治，所以下意识地以为异变是什么很可怕的事情，要知道，博丽巫女继承了博丽之力后，等级没有一个正常的，动不动就是大妖怪的级别，要是真打起来了，就自己这小胳膊小腿的，不用法则技能，博丽巫女一个能打十个。
　　“说起来这年代还没有符卡规则来着……”
　　冴月麟挠了挠后脑勺，说了一句少女听不懂的话，然后又对着少女撒娇卖萌，“哎呀妈妈，其实说是异变，也只是让幻想乡的花变得更多而已，引发异变后，幻想乡会在很短的时间内开满花海——我就是想和你一起赏花，看完就把异变解除掉，好不好？”
　　“花海？”
　　不知何时，风见幽香出现在了少女和冴月麟的身后——刚才少女和冴月麟是一边在太阳花田中散步一边聊天的，对于风见幽香这个花妖来说，她能从太阳花的情绪中听到花田中所有的动静，所以少女和冴月麟的谈话也被她听在耳中，而听到“花海”这个词语，风见幽香一下就来了兴趣，鬼魅一般地出现在她们身边，“要怎么做？”
　　“幽香……”
　　少女哭笑不得，风见幽香毕竟是花妖，听到花就变得敏感，从她在幻想乡中开辟了这么一片花田也看得出来她对赏花的喜爱，“你别跟着小麟瞎闹啊。”
　　“妈妈你太杞人忧天了。”
　　冴月麟凑到少女跟前，很认真地点了点头，然后告诉她，“其实你完全不必担心我们会被教训的，按照我以往的经验，我已经规划好了一个异变的蓝图，从第一面到最终面的BOSS都已经决定，就等你拍板了……”
　　“你是在设计什么游戏吗？”
　　少女哭笑不得，冴月麟口中说的东西哪里像是自己之前想象的犯罪规划，更像是一个游戏，还是闯关类型的，甚至完全把自己往BOSS的道路上带，“最终BOSS是谁？我吗？”
　　“这个还没决定，不过妈妈你放心吧，这次异变真的和游戏差不多，咱们只要好好赏花，然后让博丽巫女来收拾烂摊子就可以了。”
　　冴月麟一副标准的熊孩子想法，听得少女头疼不已——她突然有些怀念以前那个只会更在自己身后叫妈妈的小麟了……虽然现在冴月麟也是一直跟在自己身后叫妈妈，当时如今的她已经学会开始玩一些鬼点子了，异变什么的少女以前连想都没想过啊。
　　“很有意思，让我也参与进来吧。”
　　风见幽香听着两人的谈话，也开始感兴趣了起来，她插嘴道，“有什么需要我帮忙的吗？”
　　“你看，妈妈，EX面BOSS也有了。”
　　“你是真的在设计游戏啊！？”
　　少女抚了抚额头，她有些不太明白几百年后的幻想乡到底变成了什么样子，在她记忆里，博丽巫女一旦出动，那必然是一场惊天动地的大战，以她的经历来说，和初代的博丽灵梦一起出行时，都是在魔界或者地狱和妖怪们战斗，一不留神就会死掉，而和未来的先代博丽认识后，她也是为了露米娅而献出了直接的生命……怎么到了冴月麟口中，博丽巫女就像是在玩游戏？
　　“是啊，没有任何危险的，所以妈妈，就答应嘛。”
　　冴月麟整个人娇小的身躯钻进少女的怀里，不断用她的金发蹭着少女的胸口——在她对少女为数不多的记忆中，这里是少女的敏感点来着，果然，少女被冴月麟这样蹭着，没一会儿就满脸通红，连忙伸手将冴月麟从自己怀里推开，然后用很无奈的声音答应了下来：
　　“好吧好吧……就这一次哦。”
　　计划通。
