第738章: 第三十二章 计划通
　　虽然莫名其妙就多出一个宠物来，但是实际上少女也还没有摸清楚这个宠物系统到底会给她们带来什么样的改变，貌似除了能够给她送道具和送技能以外，少女还没发现这个宠物系统会对其他人产生什么影响——至少，成为了少女宠物的赤蛮奇除了对自己亲近一点，也没至于变得对自己完全顺从，而眼前这个刚成为了自己宠物的绵月丰姬，则还是一副羞愤的样子，看不出一点作为宠物的神情来。
　　暂且把这让人搞不明白的宠物系统的事情放到一边，少女将绵月丰姬名字下的“快感调节”，果然，很快在少女面前的光幕之上，就弹出了长长的一串选项来——和少女以前见到的选项一模一样，除了默认的100%转换度以外，下面密密麻麻的数字，分别是从200%到2000%，抬起头看了一眼绵月丰姬，她此刻还不知道自己接下来将会遇到什么样的遭遇，还正在用疑惑的目光看着自己，心中对着绵月丰姬说了声抱歉，少女用心念默默地选择了最大值。
　　也就是，2000%的快感转换度。
　　下一刻，绵月丰姬猛地感觉自己的身体变得有点异常起来——之前默认的100%快感转换度，对于一直没怎么动弹的她来说自然是不明显的，最多就是感觉踩在地面的触感变得轻松了一点，然而2000%可就不同了，等同于快感的等级被放大了20倍，原本脚下传来的淡淡的舒适感，一下就暴增了起来，仿佛按住了脚底的g 点一般，绵月丰姬的脸色变得通红，脚下传来的源源不断的快感，让她有种想要跳起来的冲动。
　　而且更让她抓狂的是，自己的身体和衣物的磨蹭，都能传来淡淡的快感——虽然那点快感微乎其微，但是奈何这些微弱的快感在时时刻刻传到身体里，仅仅是这几秒钟，绵月丰姬就感觉自己仿佛全身都在发热，每一个细胞都在舒适得叫出声来，甚至于让她想要把衣服都全部脱掉。
　　这个时候，要是绵月丰姬再想不通是少女搞的鬼，她就真的是白痴了，猛地抬起头来，她面带红晕，恶狠狠地看着少女：
　　“你对我做了什么！？”
　　“没什么，只是给你吃了来自地球的天人们种植的仙桃而已。”
　　少女依然保持着和煦的笑容——不过这个笑容在绵月丰姬眼中就很可怕了，一边解释着，少女朝着绵月丰姬的方向走去，“这个桃子的功能很简单，就是将你身体感受到的痛感，全部转换成快感而已——现在，你所承受的每一分痛感和触感，都会被转换成同等程度的20倍的快感……怎么样？是不是感觉很舒服？”
　　说着，带着幸灾乐祸的心思，少女抬手对着绵月丰姬的肩膀轻轻一拍。
　　“嘤……”
　　这一拍不要紧，绵月丰姬只感觉自己的肩膀处就如同女生最敏感的地方一般，被温柔地触及了，顿时只觉得身体一软，每一寸肌肤都因为大脑传达出的快感信号而变得嫣红，口中发出羞人的轻吟声，绵月丰姬微阖着双眼，双脚几乎站不稳地内八字坐倒在地上——而这一坐就更麻烦了，屁股和大腿与地面的撞击感，化作潮水一般的幸福感涌上心头，绵月依姬瞪大了双眼，樱唇微微张开，无声地躬起身体，一副仿佛随时都会泄身的表情。
　　“……喂喂喂，不至于吧，这是不是太夸张了点。”
　　纯狐作为人妻，自然一眼就看出了眼前的绵月丰姬是什么表情，她有些不可思议地看向了少女——要知道，在很久以前的地球，没有现代社会那么多情趣的玩意儿，让一个女人变成这种模样可是十分不易，没想到被少女喂了个桃子之后，只是对着她肩膀拍了一下，就把一个很明显没有过任何经验的女孩变成了这幅样子，“你这桃子是烈性春X吧？”
　　“都说了只是用来转换痛感的而已……”
　　少女嘴角一抽——其实说起来，比那名居的桃子被算入拷问道具中，说不定还真的是被系统判定成了X药的一种，不过这种话少女当然不能说出来，太有损形象了，所以也就揣着明白装糊涂，淡淡地把这个话题带了过去，同时心念一动，将绵月丰姬的快感转换度从2000%转换回100%。
　　绵月丰姬感觉身下传来的快感一下子减少了很多，虽然依然是淡淡的舒适感随着大腿和臀部在地面的压迫而传来，但至少已经不是那种会让人浑身酥麻提不起劲的程度了，她抬起已经和水蜜桃一般桃红色的脸，双目中仿佛泛着水光地看着少女：
　　“你……你这家伙……是不是帮你解除掉永远回廊的诅咒就能把我身上的这个效果解除掉？”
　　听起来，绵月丰姬倒是有点想妥协了，不过少女是个好人，不会撒谎，所以面对绵月丰姬的问题，她很认真地告诉她：
　　“不行，不过我能把你的痛感和快感之间的转换度变成正常的1倍。”
　　“你杀了我吧……”
　　绵月丰姬面无血色，刚才因为快感升起的红晕，全部因为少女的这句话褪了下去，虽然1倍比20倍要好很多，但是这也就意味着她平时根本不能有一点意外——本来对于她们这个等级的人来说，普通的疼痛已经奈何不了她们了，已经习惯了战斗中受伤的她们，就算是起床时大拇指磕到床脚，她们也能面不改色地去洗手间洗漱，但是，如果把这个痛感换成快感，那可就问题大条了，她们根本从来没有机会习惯什么快感，保持这种状态生活下去的话，肯定会在别人面前出丑的。
　　“放心吧，这个效果会随着时间的流逝而减弱的。”
　　少女的话又再次提起了绵月丰姬的希望，不过紧接着，少女的补充说明又让她感觉想把眼前这个长相靓丽可爱的黑发少女给咬死，“大概一两年吧。”
　　“X你妈。”
　　高贵的月之公主终于忍不住说了她有生以来第一句脏话，绵月丰姬死死地盯着少女，语气仿佛要把少女开一个洞，“那我有什么必要帮你解除永远回廊的诅咒！？反正横竖都会以为这个桃子的效果而出丑，就算20倍快感我咬咬牙也就挺过去了，等个一两年效果就会消失，而你又没办法让这个效果提前消除，你根本没有任何可以威胁我解掉回廊诅咒的底牌。”
　　“不，底牌我有啊。”
　　听到绵月丰姬破罐破摔般的话，少女脸上露出了明媚的笑容，然后右手一翻——又一个比那名居的桃子被她从道具栏取出，转身看向了全程围观，已经浑身在发抖的绵月依姬：
　　“那么，依姬小姐，你是帮忙解除这个永远回廊的诅咒，还是吃下这个桃子呢？”
