第750章: 第二十二章 我不做人啦！
　　“要出门？”
　　久远寺有珠有点惊讶地看着站在自己面前，表情不知为何似乎有点紧张的间桐樱，口中重复了一遍间桐樱刚才跟自己说的事情，她放下了手中的书，仔细看了下间桐樱的神情——很显然，间桐樱有什么事情在瞒着自己，虽然之前经受过非人道的待遇后，让间桐樱心理承受能力比一般人要强很多，但终究还只是个小孩子，经过一段时间的恢复后，她在一些程度上的表现已经和普通的孩子差不多了，比如说现在，间桐樱这个小孩明显不知道应该如何掩饰自己的表情，“我倒是无所谓了，不过你一个人出门没问题吗？”
　　久远寺有珠并没有要限制间桐樱出行的意思，她只是有些惊异于间桐樱要出门的决定，毕竟，她已经知道间桐樱的身世十分复杂了，在三咲町这个人生地不熟的地方，按理来说间桐樱应该没有其它地方可以去——之前住在这里的那段时间中，间桐樱也的确几乎没怎么出门，所以现在突然听到间桐樱要出门一趟，自然让她感到惊讶无比。
　　“是……是的。”
　　对于久远寺有珠这个教授了自己好一段时间魔术的魔术师，间桐樱还是十分尊敬的，所以现在，要瞒着对方做一些对于不少魔术师都是忌讳的东西，让间桐樱感觉有一种负罪感——而且，她甚至不知道这件事情完成之后，还能不能回来面对久远寺有珠和苍崎青子了。
　　“……有什么心事吗？”
　　久远寺有珠的双眸就像是看穿了一切一般，让间桐樱感觉有些发慌，额头上甚至已经开始流下了几滴冷汗，不过她也能感觉得到，久远寺有珠似乎并没有要为难她的意思，只是有点担心地询问着她，似乎是想要提供些帮助，但是很显然，间桐樱要做的事情是不能直接说出来的，否则久远寺有珠很可能会出手阻止她，因此，间桐樱只能默默地埋着头，一言不发。
　　没有得到回答的久远寺有珠有点小失望，不过她犹豫了一下后，还是决定尊重间桐樱的想法，经过这么久的相处，久远寺有珠知道间桐樱的心灵不坏，应该是不会做出什么不好的事情来的，不过考虑了一下，她开口让间桐樱在原地等了一会儿，然后回房间去取了一瓶小小的魔药交给了间桐樱：
　　“这个你带上。”
　　“这是……？”
　　间桐樱有些好奇地看着被久远寺有珠交到自己手里的小玻璃瓶，在瓶子里，一些赤红色的魔药正在缓缓流淌着，闪烁着如同童话中红宝石一般的色泽。
　　“魔药，如果你遇到什么危险的话，把这个瓶子朝着敌人丢出去——任何和你不同的魔力接触到这里面的魔药，就会产生爆炸。”
　　久远寺有珠将这个可以算作是防身用的小东西交给了间桐樱之后，面色柔和地对着她解释着——少女听到这个魔药的效果心头感觉有点微妙，这种效果的魔药她似乎也用过，虽然久远寺有珠平时总是对其他人不假颜色，但是这些天的共处让她对间桐樱这个可怜的孩子抱有极大的怜惜感，她也不希望这个孩子在外面遇到什么事情，“事情忙完的话，就回来吧，这间宅子的大门你随时都可以进来。”
　　“……是的。”
　　间桐樱有点想哭，她已经有好长时间没有得到别人的关心了，自从被远坂时臣过继给间桐家之后，她受到的对待完全就是炼狱，直到前不久少女的出现才终于将她从魔窟中带出，然后遇到了苍崎青子和久远寺有珠，“我一定会回来的！”
　　=======================================
　　“小樱，你刚才的表情实在是太明显了。”
　　带着少量的钱和行李从久远寺有珠的宅邸中走出一段距离后，少女才终于在脑海里和间桐樱对话起来，而且一开口就是有点好笑的语气，“任何人一眼都能看出来你肯定要瞒着她们去做什么事情了，幸好有珠她并没有要插手你私事的意思，否则你能不能离开都是问题。”
　　“因为……实在是太紧张了嘛……”
　　间桐樱擦了擦有点泛红的眼睛，她刚才被久远寺有珠的温柔弄得有点想哭，好不容易才忍住，不过双眼还是有点因此泛红，听到少女的抱怨声，她鼓起脸有点不忿地说道，“而且我还只是个小孩，你别对我要求这么高啦。”
　　“哪有人用‘自己是小孩’当做理由的。”
　　少女无奈地叹了口气，然后借助间桐樱的视线，看到间桐樱已经来到了三咲町的后山外——她们之前就是把那具死徒的尸体藏在这里的，无视掉少女的抱怨声，间桐樱小小的身体艰难地探进一个做了记号的树洞中，将蜷缩在里面的死徒尸体给搬了出来，然后脸色有点苍白地看着被平摊在地上的尸体，平复了下依然有点恐惧的心情，对着脑海中的少女问道，“那么berserker，我接下来该怎么做？”
　　“放松身体，接下来交给我了。”
　　接下来要做的事情就不是间桐樱能够完成的了，所以少女很快接管过了间桐樱的身体控制权，然后抬起小小的右手，张开樱唇，在右手的大拇指上用力咬了一口。
　　“唔……！”
　　虽然已经交换了身体的控制权，但是实际上间桐樱还是能够感觉到自己身体的动作和五感的，所以，少女操纵着自己的身体咬破了自己的右手拇指，让间桐樱忍不住在大脑中发出了一声痛呼，然后察觉到控制着自己身体的少女居然一点表情变化都没有，顿时又有些好奇地问道，“berserker你不会觉得痛吗？”
　　“这点痛早就习惯了。”
　　少女摇了摇头，在脑海里回答了间桐樱的问题，“假如你每隔一段时间就会用各种死法死一次，那么这点儿小痛苦你也会习以为常的。”
　　虽然不知道少女说的内容到底是指的什么意思，但是间桐樱还是感觉有点微妙的心寒，听起来少女似乎连死亡都已经变得习惯起来了一般，真不知道少女以前生活在什么样的地方。
　　间桐樱的脑海里，忍不住构想出了一副修罗炼狱一般的场景。
　　暂且不提间桐樱在那里胡思乱想，少女将咬破的手指在死徒的额头上用血液画了一个小小的阵图，然后站起身来，右手一挥，鲜红色的光芒从手心涌出，化作了血红色的冈格尼尔，然后被少女右手用力一捅，径直刺穿了这具死徒尸体的心脏！
　　死徒的血液涌出，少女眯起双眼，然后口中开始吟诵起间桐樱听不懂的咒语——下一刻，通过少女微阖的视野，间桐樱惊讶地看到，那句死徒的尸体正在渐渐分解开来，化作了一点点红色的血光，然后朝着自己的身体涌了过来！
