第730章: 第二十四章 哦类哇，刚大木哒
　　“啧，这家伙！”
　　看到纯狐朝着自己这边冲了过来，绵月丰姬也是瞬间就了解了对方的算盘，无非就是想要抓住自己问出进入地下囚禁室的方法，顺便用自己作为人质来抵挡接下来可能会出现的新敌人——毕竟月之皇宫都被搞成这副模样了，隐藏在深处的月之贤者们怎么也得出手了，甚至有可能月夜见都会直接过来，纯狐和赫卡提亚虽然强，但是在月都高层战斗力的面前，还是没有正面硬抗的能力的。
　　既然知道了对方的打算，绵月丰姬当然不可能束手就擒，举起手中的折扇就是一挥——知道这扇子对纯狐没有作用的她并没有指望能用这招阻挡纯狐的步伐，但是这一扇子所挥出的风，瞬间便将地面的碎石全部卷了起来，然后朝着纯狐的方向压了过去。
　　“想遮挡我的视线？”
　　眼前被一片风沙所遮挡，纯狐眯了眯眼，然后右手伸出，顿时一阵无形的力量振出，将眼前的沙尘全部推开，重新露出了前方的状况——然而，在看到风沙被推开后的情况后，纯狐顿时脸色一变，原本冲向绵月丰姬的脚步也是一顿，硬生生地在空中转了个弯，重新退了回来。
　　而就在纯狐退回脚步的瞬间，夹杂着恐怖的炽热气息的剑气也落在了刚才纯狐所在的位置，瞬间，本来就坑坑洼洼的地面被剑气直接切开了一个巨大的裂缝，看起来颇为可怖，看到纯狐躲开了这一剑，不止何时已经站在了绵月丰姬身后的绵月依姬皱着眉头，似乎是有些不满。
　　“终于不准备缠着红了吗？”
　　看到绵月依姬浑身上下被鲜红色的力量凭依着，纯狐轻笑一声——看来月之皇宫被弄成这个样子，也总算是让绵月依姬认真对待起眼前的敌人来了，作为月之公主，孰轻孰重她还是能搞清楚的，要是依然继续缠着少女，恐怕月之皇宫还会遭到更大的破坏，“不过，一对二对我来说有点吃亏啊……赫卡提亚！”
　　“知道了知道了。”
　　赫卡提亚嘴角勾起一抹笑容，也是朝着纯狐的方向飞了过去——这让绵月姐妹的表情愈发凝重起来，这两人的实力每一个人都超过她们，恐怕这样一下，她们只能尽力拖住这两人，等着援军到达了。
　　在加入战场之前，赫卡提亚扭头看了一眼少女，对着少女嘱咐了一句：
　　“既然如此，那群月面的士兵们就交给你咯。”
　　“……诶？”
　　少女还一时间有点儿没回过神来，然后就听到身后传来的一些异响——僵硬地回过头去，少女这才发现，周围的废墟之中，那些由稀神探女带来的士兵们也已经逐渐从废墟之中爬了出来，然后虎视眈眈地看向了自己这边。
　　“等……等等！”
　　少女一下子就慌了，让她一个人去对付一群等级三百以上的人，这也太强人所难了吧？虽然这些人可能因为被废墟砸中减了一些生命，但是毕竟是三百多级的角色，那点儿扣减的生命值估计对他们来说也就只是有点儿头晕的程度，自己根本没可能对付得了这么多人啊。
　　然而赫卡提亚她们已经听不到少女的悲鸣声了，两人狂风骤雨般的攻击已经朝着绵月姐妹的身上袭了过去，很明显，她们准备速战速决了，月之皇宫的情况肯定已经引起月之贤者们的注意了，援军的到来是板上钉钉的事情，容不得她们拖延时间了。
　　而这边的士兵们也明显没准备拖延时间，也不用等刚从废墟中站起来的稀神探女发号施令了，这群刚钻出来的月之士兵们都毫不犹豫地将自己手中的枪械抬起，对准了少女的方向，即使刚才被废墟砸中，这些士兵们还是有着严格的秩序，比起幻想乡之前凑起来的那群乌合之众的确是高到不知道哪里去了。
　　“虽然之前就听说过你把月之皇宫炸毁过一次……”
　　稀神探女看着已经被士兵们包围的少女，伸手揉了揉眉心——她似乎挺喜欢这个动作的，“不过月之皇宫的外壁早就被新材料加固过，即使是你也没办法摧毁它第二次的……”
　　“……”
　　少女额角流下一滴冷汗，没有接稀神探女的话，她正在脑海里思考如何才能脱困。
　　本来她是可以用隙间逃走的，但是很明显，如果自己逃走的话，这些月之士兵以及稀神探女都会瞬间加入和纯狐她们的战斗之中，到时候对纯狐和赫卡提亚是个巨大的负担，少女当然不可能做出这种坑队友的事情来。
　　有没有什么道具……
　　“对这个状况，没什么想说的吗？”
　　稀神探女看着一言不发的少女，轻轻蹙了蹙眉，本来还想从这个家伙身上套出点什么信息来，结果没想到对方一句话都不说，既然如此，稀神探女也没准备再耽误什么时间了，早点解决掉眼前这人，好去支援绵月姐妹吧，“既然如此，士兵们，都开……”
　　“我想到了！”
　　然而稀神探女的话还没说完，少女就眼前一亮，口中发出了恍然的声音——就在刚才那一刻，她终于回想起了自己的物品栏里还存着一个可以对抗多个敌人的东西了，虽然那玩意儿放出来似乎有点危险，但是既然这里是敌人的大本营，那少女也完全没有什么顾忌了。
　　“什么？”
　　稀神探女的话被打断在嘴里，脸上的表情有点僵硬，还没来得及搞清楚状况，就看到眼前被士兵们包围着的少女突然抬手一挥，然后下一瞬间，一个巨大的阴影出现在了地面上，将少女和数名士兵都笼罩了进去。
　　——这里可是月之皇宫的内部，就算那些房间因为刚才的爆炸被炸毁，但最外层的皇宫表面可是完好无损的，然而就在这个封闭的皇宫内部，居然出现了一个巨大的阴影，也就是说……
　　“那……那是什么东西？”
　　稀神探女满脸惊愕地抬起头来，看向了从上方缓缓浮现出来的巨大机械造物——仿佛从无到有，先是巨大的轮廓，在是铁皮的颜色，最后，巨大的人形机械在整个月之皇宫里的人的注视之下，猛然落下，站在了月之皇宫的地面上！
　　嘭——！！！
　　沉重的双脚踏在地面上，将白玉制成的地面踩得塌陷下去，恐怖的裂缝以两只机械脚为中心扩散开来，看得在场的所有人都有些心惊胆战，即使是月面科技极为高明，他们也从来没见过这样的机械产物——或者说，即使他们有这个科技能力，也从没想过制造这样的玩意儿。
　　巨大机械造物，非想天则！
