第759章: 第二章 冴月麟的交际活动
　　冴月麟来到幻想乡后的几天过去了，不管是蕾米莉亚还是帕秋莉都惊讶地发现，她们之前考虑到的事情并没有发生——本来以为冴月麟和芙兰朵露之间的关系会因为“女儿”这个冲突的身份而掐起架来，但是万万没想到的是，经过这几天冴月麟在红魔馆的磨合期之后，她们两个之间的画风是这个样子的。
　　“麟姐姐~”
　　芙兰朵露怀里抱着红魔馆的巴瓦鲁图书馆里为数不多的杂书中的一本童话书跑到正在庭院里休息的冴月麟身前，用极为亲近的声音对着冴月麟发出请求，双手还抓着冴月麟的右手不断地摇摆着，赫然是在撒娇的模样，“妈妈又被那个八云紫找去了，你来给我念故事好不好？”
　　“好的好的~”
　　冴月麟的脸上也带着十分亲切的笑容，伸出双手将芙兰朵露小小的身体抱起来放到自己的膝盖上，轻轻环过她的身躯接过了芙兰朵露的故事书，然后就保持着这样怀抱的姿势翻开书本，给芙兰朵露讲起故事来——不管怎么看，都是一副好姐姐带妹妹的作态。
　　躲在墙角看着两个人的帕秋莉和蕾米莉亚缩回了头，然后用不可思议的目光互相对视一眼，彼此之间都看到了对方眸中的难以置信，绕是她们都不笨，却都实在想不明白芙兰朵露和冴月麟之间的关系为何会如此融洽——一般情况来说，就算因为少女的告诫，芙兰朵露不会主动和冴月麟起冲突，但也不应该对冴月麟如此亲近才对啊。
　　尤其是蕾米莉亚，她原本认为如果芙兰朵露和冴月麟不和的话，可能芙兰朵露就会和少女断绝这个奇怪的母女关系，然后自己也就没有必要去叫少女妈妈了，然而现在看这个架势，芙兰朵露不仅维持着和少女的母女关系，反而还因为和冴月麟的亲密而更加稳固了，甚至隐隐约约还有自认为小女儿身份的意思。
　　“节哀。”
　　帕秋莉自然知道蕾米莉亚的想法，她用同情的目光看了一眼满脸不甘心的蕾米莉亚，伸手拍了拍她娇弱的肩膀。
　　“我……我是不会屈服的！！！”
　　被帕秋莉用这种方法安慰，蕾米莉亚顿时有些炸毛，但是偏偏她又不可能对芙兰朵露放狠话，冴月麟作为少女的女儿，蕾米莉亚也不会去针对她，这样一来，看起来还真的只能乖乖地叫少女妈妈了——但是这对一个高傲的斯卡雷特家族的吸血鬼来说简直是无法容忍，所以蕾米莉亚在这种进退两难的状态下，狠狠抓了几把自己的头发，然后自暴自弃地发出一声咆哮，含着泪逃走了。
　　“嗯？刚才好像听到姐姐大人的声音？”
　　芙兰朵露隐隐听到了蕾米莉亚的惨叫声，顿时有些好奇地抬起头来，疑惑地朝着四周看了看——不过因为蕾米莉亚和帕秋莉刚才是躲在红魔馆外墙的拐角处偷看的，因此坐在庭院中的她并没有找到已经逃走的蕾米莉亚。
　　“错觉，错觉。”
　　冴月麟忍着笑，摸了摸芙兰朵露的脑袋——虽然芙兰朵露和蕾米莉亚以及帕秋莉并不认识她，但是实际上，在另一个时空中，冴月麟已经和红魔馆的成员都混得蛮熟的了，因此她对这里的每个成员性格都有相当程度的了解，能够这么快获得芙兰朵露的认同和好感，也是因为她曾经本来就和芙兰朵露认识，而且，芙兰朵露这小孩子智慧的吸血鬼，根本还搞不明白什么叫爱，所以冴月麟根本没有把她当做情敌，而是真的只是把她当妹妹看待的。
　　当然，帕秋莉就要另算了——虽然曾经和她也关系很要好，但是这次好不容易见到妈妈，冴月麟并不打算把少女让给别人，即使是曾经的朋友，也只能先说声抱歉了。
　　用带着笑意的双眸看着墙角处已经渐渐消失的两个名字，冴月麟将手里的故事书放了下来，停下了读故事，让芙兰朵露顿时愣了一下，然后有些疑惑地看着冴月麟：
　　“麟姐姐怎么不念了？”
　　“芙兰，姐姐有点事情需要你帮忙。”
　　冴月麟伸手揉了揉芙兰朵露的脸蛋，小孩子的脸颊十分柔软，揉起来就像红豆大福，让冴月麟有点爱不释手，“能不能帮姐姐一个忙呢？”
　　“什么忙？”
　　芙兰朵露拍开冴月麟的手，摸了摸被揉得有点发红的脸蛋，有些不解地说道，“如果妈妈同意的话，我就帮。”
　　——果然是孩子啊，啥事都要听妈妈的话。
　　冴月麟苦笑一下，然后才用循循善诱的语气对着她说道：
　　“其实不是什么难事啦，芙兰你只要帮忙把一个东西弄坏就行了，这对你来说应该很容易吧……”
　　“不行。”
　　然而让冴月麟有些意外的是，听到自己的话，芙兰朵露居然连忙摇了摇头，然后用一种在教育小孩一般的语气，认真地对着冴月麟说道，“妈妈说过，不能随便把东西玩坏的，因为外面的东西要是被弄坏了，肯定会有人伤心的——就像妈妈要是坏掉了我会不开心一样，麟姐姐，你要听话哦。”
　　“……”
　　居然被一个心性只有几岁的小孩给教训了，冴月麟这个活了六十多年的妖怪有些扶额，不过她也真的挺意外，芙兰朵露这个破坏狂居然真的被少女给教育好了，要知道在自己的记忆中，芙兰朵露即使是已经渐渐可以克制住破坏欲，但是也是随便被人一挑拨就有可能坏事的，没想到这一次少女居然真的把芙兰朵露教育成了不破坏东西的角色。
　　不愧是我妈妈。
　　冴月麟满意地点了点头，心里对少女的分数又加了一分——虽然这个分数大概从小开始就一直处在满分状态：
　　“既然芙兰都这么说了，那我就听你的话，不玩坏那些东西了。”
　　“你们好像很开心嘛。”
　　就再冴月麟和芙兰朵露谈话的期间，少女也已经从八云紫那里回来了，手里还提着八云紫送给她的糕点——听说是八云紫从外界带过来的，她走到冴月麟和芙兰朵露的身边，找了一张椅子坐下，然后将手里的蛋糕放在桌上，笑眯眯地问道，“在谈论些什么呢？”
　　“咳咳……在给芙兰讲故事呢。”
　　冴月麟连忙咳嗽一声，她教唆芙兰朵露去破坏别人的东西的事情可不能让少女知道了。
