第736章: 第三十章 不能只有我一个人吃桃子
　　“你们……你们……”
　　绵月依姬这位月之公主何时受过这种侮辱，听着这两个人在这里讨论着如何处理自己，连话题都偏离到了有点少儿不宜的地方去，绵月依姬只觉得整个人都快要爆炸了，满脸红得和苹果一样，让人怀疑她会不会下一刻直接因为羞愤过度而晕过去，“下流！无耻！”
　　“依姬，少说两句吧……”
　　绵月丰姬忍不住开口劝了一下绵月依姬，虽然因为月夜见的关系在，纯狐和赫卡提亚不敢真的对她们两个下杀手，但是如果绵月依姬再这样耍小性子的话，说不定会把她们逼急了，之后会做出什么奇怪的事情来，绵月丰姬可也不敢保证——想到这里，绵月丰姬忍不住叹了口气，绵月依姬平时在月之都一直受到的精英教育，而且没有像自己这样生出叛逆之心，因此性格完全被教育成了战斗人员一般刚烈，如今被抓住，有这样的反应似乎也不足为奇。
　　“真是麻烦……早知道这条回廊需要抓人质，我就应该先在地球上查一下有没有什么拷问方法的。”
　　商量了好一会儿也没商量出个结论来，赫卡提亚也有点着急了，以月夜见的速度来说，估计没一会儿就要回到月之皇宫了，如果在那之前不想办法逼迫这绵月姐妹接触回廊的永远诅咒的话，那估计这次又要无功而返了——之前靠着少女的突袭把月夜见击退一次，对方肯定有防备了，要再将她击退一次，恐怕有些不太现实，“现在这里也没什么拷问用的工具，根本没办法逼她们按我们的想法行动……”
　　“嗯？”
　　说者无意，听者有心，赫卡提亚不说还好，一说到这句话，就让少女突然想起了什么，连忙心念一动，打开了自己的系统光幕——她记得自己的系统之前已经被纯狐给修复过了，虽然不知道是不是已经完全被修好了，但是如果修复程度和之前那段时间相似的话，那么如果没想错的话……
　　“果然，这里也被修复好了。”
　　很快，少女就在光幕上找到了她想要找的东西——看着那个已经变成可选选项的大大的“商城”图标，少女顿时眼前一亮，虽然赫卡提亚和纯狐她们没有准备什么工具，但是只要有这玩意儿在，那要买什么东西还不是简简单单的，记忆中，这个商城里面几乎什么东西都有，小到感冒药，大到神器，简直包罗万象，她就不信这里面没有可以逼迫绵月姐妹开口的东西，想到这里，少女便直接点开了商城，然后在心里对着系统轻声唤道，“系统，给我搜索一下拷问用的道具列表。”
　　【搜索需要消耗金币10个，是否确认？】
　　【是】【否】
　　“这死要钱的……”
　　少女暗骂一句，不过这么多年下来，她在系统里面积累的金币早就不同往日而语了，随意一瞥，就看到自己的金币数量是258624，这个数量甚至可以买好几个冈格尼尔级别的武器了，所以没有任何犹豫，少女确认了搜索后，便看到眼前的光幕一阵变化，显示出了一大堆奇奇怪怪的道具——毕竟是拷问类的道具，奇怪一点也没什么问题。
　　而且在最上面，还很人性化地单独列出了一栏，少女看去，发现那一栏的标题是“曾经持有过”，栏里只有一个很眼熟的道具。
　　【比那名居的桃子（B级装备）】
　　【佩戴后能够将痛感转换为快感，可调节转换程度】
　　“……艹，这个原来是拷问类道具。”
　　即使少女心里已经回想过好几次自己的哪些道具是拷问类道具，但是当她看到这个道具名字后，还是忍不住暗暗爆了句粗口，原来这个将痛感转换成快感的桃子，是拷问用的东西，亏自己还傻乎乎地直接把它吃掉了，之后带给自己生不如死的回忆——果然是拷问用的玩意儿，这东西只要下肚，是真的能让对方羞愤，乃至脱水到死的。
　　用心念翻了几页，少女发现拷问类的道具都蛮奇怪的，名字也是千奇百怪，除了一些“风见幽香偷藏的皮鞭”“河童科技的木马”“霍青娥的蜡烛”之类用处还算明显的道具以外，还有一些“博丽灵梦的塞钱箱”“琪露诺的冻青蛙”“十六夜咲夜的胸垫”之类的意味不明的道具，此外，少女还看到了一大片颜色不同但是外形极为相似的药剂——用脚趾都想得到这全是八意永琳制作的药剂，买出来估计都看不到具体效果，只会给自己一句“永琳出品，必属精品~☆”什么的。
　　这样想来，似乎除了比那名居的桃子以外，没什么特别好买的道具，毕竟……这里的道具，只有比那名居的桃子是她亲自体验过的。
　　一念及此，少女也就不再矫情了，估计再等一会儿月夜见就要回来了，没时间给她在这里像逛超市一样挑选了，没有再多去翻几页，少女就这样直接点击了最上方的比那名居的桃子，选择了购买——在选择数量上，少女犹豫了下，购买了2个，毕竟绵月姐妹有两人，有2个桃子就算用不上，也可以作为威胁手段。
　　【比那名居的桃子（B级道具）：有顶天的神仙桃树上所培育出的仙桃，成品量极为稀少，仅仅是触碰就能让人感觉飘飘欲仙，甚至能大幅度改变痛感，因此虽然果肉鲜嫩多汁，却一般不会被天人族用作食物，而是天人贵族作为佩戴物带在身上，经过系统改造后，即使是桃子被吃掉后，其效力也会在体内残余极长时间，杜绝了因为贪嘴吃掉桃子而失去桃子改变痛觉效果的后顾之忧，1级会员购买该物品后还附送一次性神器仿制品-非想非非想之剑，2级会员购买该物品可打9折。】
　　【比那名居的桃子现售价7200金币（折扣价，原价8000），您可以享受1级会员买桃子送一次性神器仿制品-非想非非想之剑活动。】
　　妈个鸡，原来我吃掉桃子也被算作佩戴，也是你这系统搞的鬼！
　　不看还好，购买时看到这桃子的详细信息，让少女有种想要抓狂的感觉——她就说为什么吃掉桃子也会算作佩戴，原来是因为这桃子被系统改造成了吃掉也会生效的性质：
　　“话说我都忘记我还是这破系统的会员了……这会员到底有什么用啊。”
　　一边抱怨着，少女一边确认了购买，看着道具栏里出现的2个桃子，以及2个名字为“神器仿制品-非想非非想之剑”的道具，少女这才微微一叹，转过身来看向了正在讨论如何解决绵月姐妹的纯狐和赫卡提亚，开口道：
　　“别讨论了，如果是拷问道具的话，我这里倒是有。”
