第763章: 第六章 这设计哪里恶趣味了
　　境界之力是运用是十分灵活的，世间万物皆有概念性的“境界”，也就是作为一个概念的分界线，八云紫的能力可以将这个分界线的两端进行交换，也能将这个分界线无限模糊。
　　少女刚才就是用境界之力将三途川的远近的境界模糊掉了，现在在三途川之上，没有远与近这个概念，不管是谁，都无法在三途川上面感觉到“三途川对岸好远啊”或者“马上就要到对岸了”的想法，因此，小野冢小町的操纵距离的能力已经无法在三途川上面生效了，她只能乖乖地按照三途川真正的距离进行摆渡——当时三途川这种东西，本来就是无穷无尽的，如果没有死神用能力缩短三途川的距离，那么基本上一年到头都不一定能摆渡到对岸去。
　　所以，只要等下次小野冢小町再上船，基本上就会迷路在三途川之中，除非少女解除掉三途川上的境界之力，否则基本上小野冢小町没个一年半载就没法回来了。
　　唯一的缺点就是三途川的的确确是太大了，少女用完境界之力后感觉身体都被掏空了，经过了魔法的学习后，少女知道这是魔力被掏空的症状，也就是说，少女那可以适用于所有力量的MP值已经差不多被用干净了，无奈之下，少女只好趁着小野冢小町还没醒来，继续回到那块巨大的石头后面，一边等待着魔力恢复，一边等着看小野冢小町是否真的如自己所想的那样会迷路在三途川之中。
　　不过这死神似乎真的是相当懒，少女都等得有点打呵欠了，这小野冢小町愣是没有醒过来——一般来说，这种工作时间就算打瞌睡也应该只是小憩一下吧，但是小野冢小町居然就这样在工作时间堂而皇之地睡起觉来了，如果不是因为要负责确认小野冢小町两天内无法摆渡灵魂，少女真有种想要离开的冲动。
　　无奈之下，少女再次打开了系统面板准备打发下时间，将设置栏打开，少女看向了背景音乐一栏，她想起之前在巴瓦鲁图书馆里的房间中，自己打开背景音乐时显示的BGM名字是“巴瓦鲁魔法图书馆”，似乎是和所在地息息相关的，所以带着一丝好奇心，少女也试着在这里将背景音乐打开来。
　　瞬间，如同无数架钢琴在自己耳边同时按下同音色的键位一样，即使已经做好了心理准备，少女也还是被吓得差点跳起来，就连刚才等得有些无聊的睡意都被硬生生吓跑了，视线瞥到光屏的角落写着的“BGM：彼岸归航~Riverside View”，少女连忙用意念将背景音乐关掉，然后揉了揉有点耳鸣的双耳，暗自抱怨道：
　　“这个系统设置到底是谁设计的啊，真是恶趣味……”
　　少女再次打开了商城系统，想要看看有没有什么可以购买的道具，让她可以看到小野冢小町的情况——毕竟一旦小野冢小町进入三途川后，她就看不到对方的状况了，万一小野冢小町只走了很短一段路就发现不对劲，然后扭头转回来了呢？要知道，如果不深入三途川的话，对于小野冢小町来说，要及时返回还是很容易的，所以少女必须确认小野冢小町进入三途川内部一段距离才能放心离开。
　　很快，少女便通过10个金币，搜索到了好几个道具，其中有一个道具算是最能派上用场的。
　　【河童监视器Beta2.0（B级道具）：河童重工开发的反重力悬浮监视器，体型极小隐蔽性强，确定目标后便会环绕在目标身体周围旋转监控，令监控者实时监控目标情况，经过改造后还搭载了光学迷彩功能，最新型号还搭载有特殊充电接口，可以接受永江衣玖或堀川雷鼓的充电，满格电量可连续使用18个小时，此外，系统帮忙去掉了河城荷取私自添加的雾雨魔理沙搜索模块，使其运行更加流畅，1级会员购买该道具还附送河童的小黄瓜2根，2级会员购买该道具还额外添加防水功能。】
　　【河童监视器Beta2.0现售价6100金币，您可以享受1级会员买监视器送黄瓜活动，您可以享受2级会员买监视器附防水功能活动。】
　　少女只是想买一个一次性的监视器，这个河童监视器Beta2.0虽然功能不错，但是大概是因为可以充电的缘故，价格和评级比较高，少女本来想找找看有没有早期版本，或者一次性使用版本的监视器，结果找了半天并没有，所以只能无奈地花钱购买了一个河童监视器Beta2.0。
　　“回头问问紫，认不认识永江衣玖或者堀川雷鼓吧……”
　　本着不浪费的想法，少女如此喃喃着，然后取出了刚购买的道具，一个是超小型的显示屏，另一个则是和蚊子差不多大小的监控摄像头，按照道具说明，少女悄悄地走到了似乎还没有醒过来的小野冢小町身边，掏出监控摄像头，对着小野冢小町轻轻摁了下，然后就看到那个超迷你的摄像头闪了下绿光，从少女的手里飞出，绕着小野冢小町飞了几圈，然后在光学迷彩的效果下渐渐消失不见。
　　“这河童重工到底是什么来头，从高达到监视器，还有光学迷彩服，好像什么都能制造。”
　　放出了监控器，少女躲回到石头后面，继续翻阅着商城和系统功能打发着时间——然后终于在少女又等了起码一个小时之后，小野冢小町才终于醒了过来，听到石头后传来的轻微的“嗯”一声，少女知道小野冢小町应该是醒了，连忙屏息凝神，将视线投在了自己手中的小屏幕上。
　　监控器的屏幕少女已经调成了静音，倒也不怕被小野冢小町发现，很快，少女便看到屏幕上的小野冢小町打了个呵欠，然后扭头对着身边的几朵花突然说起话来——监控器是静音的没错，但是小野冢小町和自己就一块石头的距离，所以她当然也能听到小野冢小町的声音：
　　“就你们几个要渡河吗？”
　　——对着花说话？
　　少女有点疑惑，不过很快她就明白了过来——原来如此，亡灵等待渡三途川的时候，就是寄宿在花朵中的，而且因为亡魂身上残存的一点作为妖怪或人类的生命力，会让花朵疯狂地繁殖，因此，如果滞留了很多亡魂在彼岸的话，他们就会催动花朵不停生长，直到连幻想乡也会变成一片花海。
　　然后在少女的注视之下，屏幕中的小野冢小町又和那些花朵们讨价还价了一番，也不见她有什么动作，少女便看到小野冢小町的手里多了一些铜钱，满意地点了点头，小野冢小町将铜钱塞到兜里，便将身上背着的巨大的镰刀在那几朵花上面划了划，然后说着“开船咯”，便上了那艘停在彼岸边上的小船。
　　不过就在她准备操纵这艘小船进入三途川时，她却突然扭过头来，看向了少女藏身的这块巨石的方向，把少女吓了一跳，就在少女以为自己被发现了的时候，小野冢小町才再次开口：
　　“对了，博丽，你的灵魂差不多已经自动修复了一半了，大概再等个一百年就可试着准备投胎了……你要先做好准备啊。”
　　说完，小野冢小町便操纵着那艘小船飞快地驶进了三途川消失在了少女的肉眼视野中。
　　=========================
　　PS：新的一周求推荐票
