第774章: 第十六章 主角被卖了
　　“莲花居然长在路边？”
　　风见幽香蹲在路边，轻轻地伸出手去触碰了一下在路边的花丛中那一朵特立独行的莲花——这种花明显不是在陆地上能生长的，但是在这次异变之下，这种花朵居然真的在路边的土壤中生长出来了，而且除了这种生长环境不对的花朵以外，还有不少本来不该出现在这个季节的花朵在四处绽放着，奇特的景象让风见幽香忍不住带着笑容，“真是相当奇特的景观呢。”
　　作为花妖，风见幽香能够感知到所有花朵的情绪，触碰过这朵莲花后，风见幽香也感受到了这朵花的心情，她点了点头，站起身来，转过身对着少女和冴月麟解释道：
　　“似乎是有外来的生命力催化了它们，让它们生长出来——不过，这样催生的花朵活不长久，一旦那股外来的生命力消散，这些花朵就会很快因为生长环境不适宜而枯萎死去。”
　　外来的生命力，应该就是指的那些还未去彼岸的亡魂们身上携带的少量生命活力吧，人类和妖怪的生命力本来就不是一般植物能够比的，即使是他们的亡魂，生命力也足够催生很多花朵了，少女和冴月麟都很清楚这次花海异变的根源，所以对于风见幽香的解释并不惊奇，不过，似乎是因为知道了这些花朵会在失去魂魄后很快死去，风见幽香的情绪一下子变得不是很好了。
　　冴月麟看到风见幽香这个样子，眼珠子转了转，然后上前去劝道：
　　“放心吧，幽香姐，等这次异变结束后，你可以把这些花朵移植到你的太阳花田附近，然后用你的能力让它们存活下来啊——你不是很想在你的太阳花田附近再开垦一片新的花田吗？这些花朵虽然不是太阳花，但也可以作为新花田的第一批住客嘛。”
　　“说的也对。”
　　风见幽香想了想，觉得冴月麟似乎说的没错，心情也终于稍微好转了起来，不过她扭头看着冴月麟，表情又有点疑惑，“不过我记得我没告诉你们我想开垦一片新花田啊？”
　　冴月麟表情一滞，她都忘记自己在这个时代和风见幽香认识的时间根本不长了，风见幽香根本没有告诉过她们太多事情，不过这个时候她只能揣着明白装糊涂了，对着少女打了个眼色：
　　“你前几天说过的啊，我妈妈都听到过，对吧？”
　　“是啊。”
　　少女当然也知道冴月麟想要隐瞒的是什么事情，所以她也只好无奈地点了点头，帮着自家女儿口胡了一下，看到这母女俩都这样说，风见幽香虽然的确不记得自己什么时候说过，但也并没有放在心上：
　　“是么？那大概是我忘记了吧。”
　　“红大人，麟大人。”
　　就在少女和冴月麟庆幸于风见幽香并没有纠结于这件事情时，莉齐的身影突然传来——仿佛是在动画中硬生生地插入了一帧似的，前一秒钟，三个人的眼前还没有别的东西，下一个瞬间，三人只觉得眼前微微一花，身穿银白色女仆装的莉齐就站在她们身前了，“早安。”
　　“莉齐，你怎么来了？”
　　莉齐的出现让少女有点猝不及防，不过稍微想想，她们三个人现在走的这条路，正好也是前往红魔馆的必经之路，这样一想似乎也就没什么不对劲了，“你要去人间之里吗？蕾米莉亚没跟你一起吗？”
　　“是的，去人间之里购买一些食材和日用品。”
　　莉齐在洗去了以前在伦敦培养出来的戾气之后，已经完全看不出以前作为贵夫人的气质了，完完全全是一个很正经的女仆长，而且也不知道是不是因为本身就有作为女仆的天分，她对于这个身份简直是飞快地融入了进去，而且对于红魔馆的忠心也是再明显不过——这种情况甚至让少女想起了蕾米莉亚以前对她说过的她能看到众人的命运之线的事情，说不定，莉齐真的和红魔馆有着密不可分的羁绊呢，“大小姐在喝红茶时不小心打碎了几个茶杯，现在正在家里被二小姐教训着‘不能随便弄坏东西’呢。”
　　……立场好像反过来了？
　　少女干笑几声，她觉得自己回去后肯定又要面对蕾米莉亚幽怨的眼神了，自己不仅给她多带来一个“妈妈”，还把她的妹妹教育成了一个说教狂魔。
　　“另外，红大人和麟大人在赏完花之后，尽量快点把这些花海处理掉。”
　　莉齐叹了口气，“帕秋莉大人的哮喘因为花粉的缘故又严重了，现在正躲在巴瓦露图书馆里，说什么也不愿意出来呢。”
　　“……对哦。”
　　少女一拍脑袋，她都快忘记帕秋莉还有哮喘的问题了，看来回去要给她道个歉才行，“帕秋莉在图书馆里应该没问题吧？”
　　“图书馆里张开了结界，花粉都被挡在外面了，所以暂时没问题。”
　　莉齐点了点头，始终保持着敬语，“总之，红大人和麟大人赏完花后就赶紧把花海解决掉吧，一直这么下去也不是个事儿呢。”
　　说完，莉齐对着少女鞠了一躬，然后便悠悠地朝着人间之里的方向继续赶路了，看莉齐已经准备离开了，少女和冴月麟面面相觑——看来这次花海异变也并不都是什么好事呢，也给其他人带来了一些麻烦。
　　===========================================
　　“疼疼疼……”
　　上白泽慧音坐在地上，捂着脑袋——刚才自己的头被博丽怜一个阴阳玉狠狠地砸了一下，疼得不行，她看着落在自己身前的博丽怜，有些抱怨，“小小年纪的，怎么这么暴力……”
　　“啰嗦，这还不是为了尽快解决这给人带来麻烦的异……阿嚏！异变吗？”
　　博丽怜打着喷嚏，做出一副恶狠狠的表情看着上白泽慧音，“快说，这个异变到底是谁做的？”
　　“我都说了我不知道啊。”
　　上白泽慧音看着博丽怜这一副不讲道理的模样，顿时有一种在看着一个熊孩子的感觉，“我也只是见这花海漂亮所以出来看一看而已，就算你这样问我……”
　　“请问……”
　　就在博丽怜和上白泽慧音正在大眼瞪小眼的时候，莉齐的声音从两人身边传来——因为刚才两人的战斗，这一片区域的人已经都跑光了，所以莉齐的声音这个时候显得格外突兀，直接将两人的注意力都吸引了过去，只见莉齐手中提着一个空篮子，正在用好奇的目光看着博丽怜，“你是要找红大人吗？”
　　===============================
　　PS：我没有在任何一个游戏里面用过H萝这个名字，看到游戏里有这个名字一概和我无关
