第809章: 第四十一章 好想死
　　“这里就是有顶天了。”
　　有顶天的位置距离妖怪之山的斜上方不远处，几乎是接近博丽大结界的位置，处于幻想乡的最顶端，在穿过了有顶天用于隐藏其存在的结界之后，少女终于看到了这个被幻想乡的人们传为天界的地方——那是一座巨大的浮空岛，远远看去就像是一块顶部被削平的巨大石头，在石头的周围还缠着巨大的彩色麻绳。
　　“有顶天的附近还有一层检测的结界，如果有人进入了，就会预警，会有人来检查是谁进入了有顶天。”
　　射命丸文扑腾着身后的黑色翅膀，在有顶天的上空飞行着，却没有落下去，她扭头对着少女解释道，“从这里下去就是有顶天的范围了，如果你要进去的话，要做好被人发现的准备——我每次进去都会立刻被人赶出来，不过每次来赶我的人都不一样，遇到好说话的可能还会送送你，遇到脾气不好的大概直接就发动攻击了。”
　　“这么危险啊？”
　　少女额角留下一滴冷汗，万一遇到了不好说话的人还要打一场不成？这对于自己这个等级至今连50大关都没有突破的小角色来说，实在是困难重重啊，“里面住的都是什么人啊？”
　　“被允许住在天界的人都是天人，不过听说相比起外界的天界，幻想乡的有顶天里面住的天人已经算是比较好说话的了。”
　　射命丸文想了想，说道，“也不必太担心啦，我遇到的最坏的一次是一个老头，攻击虽然很强，但是只要你逃出有顶天的范围，他就不会来追你了——你只要速度快点儿就行了。”
　　——太难了！
　　少女哭笑不得，射命丸文作为鸦天狗，飞行速度自然是快得不行，躲避对方的攻击倒是容易，但是对于自己来说就困难了——虽然八意永琳的那瓶药剂给自己带来了极高的飞行速度，但是自己的反应能力却并不能跟上，说不定在自己飞走之前，攻击就打到自己身体了。
　　射命丸文这种等级接近四百的都说强的攻击，自己这小身板肯定是没办法挡得住了。
　　“嘛，也是我多想了，你可是能和龙神硬碰硬的女人啊！”
　　就在少女在那里纠结着的时候，射命丸文却是对少女有着很大的信心，她哈蛤地笑了一声，看着少女，“有顶天的人肯定是没有龙神厉害的，以小红你的实力，就算是一路打进去估计也没什么问题……嗯？怎么了？”
　　射命丸文的话说到一半，才发现少女正在用很幽怨的目光看着自己，顿时有点不明所以，而少女见射命丸文一副很迷茫的表情，也不好反驳她，叹了口气：
　　“好吧，我进去试试看……你知道幻想乡传闻中的天界的宝物都在哪个位置吗？”
　　“这个我真的不知道，毕竟我也没进去几次。”
　　射命丸文摇了摇头，又看了一眼有顶天——俯视之下的有顶天看起来就像是仙境，蛮让人向往的，“不过你怕什么，你战斗力那么强，直接A过去都赢了。”
　　赢你个大头鬼啊。
　　少女捂着脸，有些不忍直视，最后，心里想要了解真相的欲望还是压过了那一丝担忧，毕竟自己是能够复活的，充其量就不过是在有顶天的某个天人面前丢一下脸，反正天人们看起来也不会下去幻想乡，自己丢脸也不会被更多人知道。
　　“既然如此，那我就去试试看吧……”
　　少女挠了挠头，看向射命丸文，“总之多谢你了——对了，那个数码相机和便携式打印机，你最好是给那些河童们看一看，看看她们能不能捣腾出电源来，否则是没法充电的。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　射命丸文点了点头，然后扇动着翅膀有些跃跃欲试了，“那，我就先回去咯？”
　　看得出来射命丸文是很想好好研究一下数码相机了，这个表现让少女联想到了曾经拿到新玩具的自己，笑了笑，她点了点头：
　　“嗯，没事，你去吧。”
　　“那你多加小心啊。”
　　出于对于少女实力的信心，射命丸文的嘱咐声显得颇为敷衍，在得到了少女的确认后，她带着数码相机和便携打印机兴冲冲地离开了，看到射命丸文离开后，少女这才将视线再一次投向了脚下的有顶天。
　　“试试看吧……大不了就是一死，二十秒后又是一条好汉。”
　　少女带着风萧萧兮易水寒的表情，缓缓地落入到了有顶天的范围之中——隐隐能感觉到自己透过了什么东西，大概就是射命丸文说的用来检测是否有外人进入的结界了。
　　很快，少女便落到了有顶天最中央的一个小广场上面，四处张望了一下，周围的建筑物意外的挺有中国古代园林的风格，乍一看少女还以为自己不在日本了，稍微想了想，少女觉得自己还是在原地等一会儿比较好——先表示自己没有敌意，和待会儿来找自己的天人谈话时也能比较方便吧。
　　在原地等了一会儿，果然和射命丸文说得一样，远远地少女便看到了有个人影正在朝着自己这边飞了过来，很快就也落到了这片小广场上面，然后抬起头打量起了少女。
　　来人是个留着蔚蓝色长发的女孩，身上穿着颇为华丽的衣服，头上戴着一顶如同遮阳帽的帽子，除此之外，在帽子上面还挂着两颗颇为眼熟的桃子——看来和射命丸文说得一样，天界的桃子都是被拿来当作装饰品和挂饰的。
　　对方的面容姣好，也是个美少女——也不知道是不是幻想乡盛产美少女，少女一边感慨着一边将视线投向了对方的头顶上的名字信息，然后下一个瞬间，她和对方不约而同地叫了出声：
　　“握草！？”
　　“是你！？”
　　两个人大眼瞪小眼了一下，然后是对方先开口了：
　　“你认识我？”
　　“不……我认识你的姓氏。”
　　少女看着对方的信息，脸上露出蛋疼的神色。
　　【比那名居天子（LV409）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“哈？我的姓氏？”
　　名为比那名居天子的女孩愕然地看着少女，不明白为什么对方看了一眼自己就知道了自己的姓氏，也不明白为何自己的姓氏会让对方显得有点失态。
　　“咳咳，说来话长……”
　　少女轻咳一声，显然也知道了自己刚才的表现有点奇怪，所以连忙转移话题，“不过听你的话，你似乎也认识我？”
　　“认识算不上，不过……”
　　比那名居天子的表情变得有点古怪，“我见过你光着身子从有顶天附近飞过去。”
　　“……”
　　好想死。
　　=========================
　　PS：咳咳，昨天我以为我码了字的，结果发现没有……
　　今天我生日，厚颜无耻求祝福
　　推荐票、月票、打赏啥的随便来啊~！
