第771章: 第十三章 皮条少女冴月麟
　　“阿——嚏！！！”
　　清晨的博丽怜是在不断的喷嚏中醒过来的。
　　博丽神社的环境算不上恶劣，但是也算不得多好，这里的植物一般也就是一些普普通通随处可见的树木草丛，几乎看不到多少花朵在博丽神社周围出现的——也是因为这一点，博丽怜直到今天才知道一件事情，那就是，自己原来是有花粉过敏症的！！！
　　“该死，要是让我知道这些花是谁搞出来的，我非要把她丢到雾之湖里面去淹个半天。”
　　博丽怜的双眼通红，脸上戴着好不容易才从柜子深处翻出来的不知道哪一代的博丽巫女留下来的简易口罩，一遍抱怨着，一边忍不住又打了个喷嚏——这个口罩说它简易，还真是简易到了极点，就是拿块纱布绑着几条绳子而已，对于花粉的抵抗效果很有限，博丽怜即使是戴上这个玩意儿，也只是减缓了一下打喷嚏的频率罢了，所以当务之急，她要先把这次事件的主谋给找出来再说，“这是异变！是异变啊！”
　　博丽怜有些郁闷地操纵着博丽巫女代代相传下来的红白色阴阳玉将博丽神社的庭院中蔓延了一大半的花海给碾成了碎片，然后忍受着空气中更加浓密的花粉，打着喷嚏飞到了天空中，朝着太阳花田的方向飞了过去——博丽巫女历代处理异变的方式，就是先找上最有嫌疑的妖怪，然后用暴力解决对方，如果发现找错人了，就找下一个有嫌疑的对象，一路打过去，总能找到主谋的。
　　而这一次花海的异变，博丽怜脑海里第一个想到的，自然就是风见幽香这个花妖了。
　　================================
　　太阳花田中，博丽怜刚起床的这会儿工夫，早就已经醒过来的少女和冴月麟已经来到了太阳花田外了——有少女的隙间帮助，赶路对她们来说几乎是可以省略的过程，通过隙间能力踏入太阳花田的小径，少女首先察觉到的就是太阳花田中金灿灿的太阳花们，显得更加茂密了。
　　想也想得到，这些更加茂密的太阳花上肯定密密麻麻地寄宿着没来得及渡三途川的亡魂，所以少女很识趣地没敢把赤魔眼装备上，她可不希望赏花的时候看到密密麻麻的人头，那简直就像是节假日去旅游景点一样，好不容易来到幻想乡这个与世隔绝的地方，少女不希望再回想起曾经假日被景点的人群支配的恐惧。
　　“太阳花田的花更多了。”
　　冴月麟也注意到了花田中的花朵数量，虽然她心里也知道这些花是因为亡魂的滞留产生的，但是知道是一回事，只要双眼看不到，那就可以当做正常的赏花活动，她轻笑着，朝着周围看了看，然后一眼就在花田中央看到了风见幽香——虽然时代不同，但是这个时代的风见幽香果然还是习惯站在那个冴月麟熟悉的位置上面，她抬手指了指不远处的风见幽香，对着少女唤道，“妈妈，幽香姐在那里。”
　　“你这么快就找到她了？”
　　少女有些意外，看来冴月麟和风见幽香相处这么久，已经都对风见幽香的一些习惯很了解了，所以她抬起头来看向冴月麟指向的方向看去，果然，风见幽香正站在金灿灿的太阳花中央，绿色的秀发随着微风和金色的花海朝着同一个方向微微拂起，平时显得有些威严的面孔似乎因为这片花的海洋而格外柔和，整个幻想乡的空气中都充斥的花香让她的表情有点迷醉一般，嘴角勾勒出了罕见的微笑，整个人都如同花的化身一般。
　　说实话，少女一时间有点看愣了。
　　“妈妈？”
　　冴月麟看了一眼突然站在原地不动的少女的表情，然后又看了一眼不远处的风见幽香，脸上露出一个十分古怪的笑容，然后用手肘碰了碰少女，把少女的神唤了回来，然后调笑着说道，“怎么？妈妈，看幽香姐看入迷了？”
　　她的心里倒是没有觉得有多少不满，在原本的时空中，因为对八云紫的怨念，冴月麟一直没有回八云紫的家里，而是一直住在风见幽香这边，和风见幽香的感情也极为深厚，同时，她也很清楚风见幽香对于少女的那种眷恋，所以就算少女看风见幽香看呆了，她也没有吃醋，反而有一种想要牵线搭桥的意思在里面。
　　——换句话说，就是只要是风见幽香的话，3P也是可以接受的！
　　“谁看呆了！？”
　　少女脸色一红，觉得好像是在冴月麟面前丢了面子，连忙咳嗽一声试图把这件事情掩盖过去，结果换来的却只有冴月麟那副“我懂，我都懂”的看穿一切的表情，顿时让她觉得作为母亲的尊严受到了伤害，便有些生气地拍了冴月麟的脑袋一下，“小小年纪别胡思乱想！”
　　“我都六十二岁了，妈妈。”
　　冴月麟捂着头，不高兴地看着少女，“你呢？”
　　不算沉睡的时间，少女今年共计19岁。
　　少女的表情很尴尬，如果把沉睡和死亡的时间都去掉的话，自己实际上的年龄貌似还不到冴月麟年龄的三分之一，这一下自己作为母亲的尊严都被碾成渣渣了，觉得再继续这个话题会继续摧毁自己的威严，少女连忙迈步朝着风见幽香那边走去：
　　“总之，我说没有就是没有！”
　　“是是是，你没有看呆~”
　　冴月麟撇了撇嘴，然后连忙跟了上去。
　　“嗯？小红，小麟，你们两个来了？”
　　风见幽香也察觉到了这边的动静，她本来就可以通过太阳花们的感觉，感知到花田中的每一个角落发生的事情，不过刚才因为沉浸在这片花香之中，让她一时间有些放松，所以隔了一会儿才察觉到少女和冴月麟的到来——少女和冴月麟身上的气息不仅让她感觉亲切，而且连太阳花们也对她们两个的气质产生了欢欣的情绪，这也让风见幽香对她们两个愈发熟稔起来了，“幻想乡的空气中，充满了花香呢——这就是小麟你说的异变吗？”
　　“是的，怎么样？是不是很喜欢？”
　　冴月麟嘻嘻地笑着，对于风见幽香很了解的她当然知道风见幽香绝对是很开心的，所以她将少女往前一推，“都是妈妈的功劳哦，这次异变的主要工作都是她一个人完成的！”
　　——什么？你不是说你给我的是最简单的工作吗！？
　　少女心里疯狂地吐槽着，当时冴月麟交给自己那份工作时，口口声声说那是最简单的任务内容，少女只要负责把小野冢小町搞定，其它事情都有她和风见幽香解决……现在看来，她和风见幽香根本什么事都没做啊！？
　　不过现在风见幽香就在面前，少女有点不想丢了面子，也就只能把这句话咽回肚子中，干笑几声：
　　“啊哈哈……没什么啦……”
　　“辛苦了。”
　　看着少女的面孔，风见幽香不知道为什么，越看越喜欢，忍不住露出笑容，伸手在少女的柔顺的头发上摸了摸，“我很喜欢这个异变哦。”
　　==================
　　PS：求推荐票
