第831章: 第五十八章 你突然告诉我有主线任务？
　　交易？
　　听到这个突如其来的系统提示声，少女微微愣了愣，说实话，她似乎还真的是第一次听到这个交易系统发出提示声，每个人的信息下面都会有“查看资料”“邀请组队”“申请交易”这3个选项，其中，查看资料她已经使用过不知道多少次了，邀请组队以前也和博丽霊梦用过，而申请交易这个选项……她还真的是第一次触发。
　　毕竟一直以来，她从别人那里接收道具都是直接用手就拿到了，给别人道具也是直接递交，从来没有经过这个交易系统的批准，就算是当初八云紫交给自己作为任务道具的童子切安纲，这个交易系统都没有被触发，然而这一次因幡帝交给自己一个意味不明的珠子，居然很意外地触发了交易系统？
　　虽然不知道这个交易系统到底和平时普通的取东西有什么不同，不过少女犹豫了一下，没有去管那个选项，而是试着直接伸手去接因幡帝递过来的珠子——结果让少女很意外的是，自己的手眼看着就要触碰到因幡帝手里的珠子了，却仿佛有一股力量将自己的手给拦了下来。
　　就仿佛在那颗因幡帝手中的珠子旁边，还有一圈看不见的结界一般，自己的手根本无法穿过那一层结界，也就无法碰得到那颗珠子了。
　　“怎么了？”
　　因幡帝倒是不知道少女现在心中的纠结，她看着少女对着自己手里的珠子伸了伸手，却仿佛抓到了一堵无形的墙壁一般停了下来，顿时有点疑惑地问了一句——她可是真心觉得这个人类很有意思，活这么久她还没见到哪个人能破坏自己恶作剧的计划的，所以有心结识一下，“你放心，这次不是捣乱了，这个珠子对你是有好处的。”
　　“啊啊，好的。”
　　少女的表情有点尴尬，知道自己刚才的动作确实有点古怪，少女连忙在心里默默地选择了“是”这个选项，然后转眼间，少女的眼前浮现出一个光屏，光屏上面显示着很长一段文字，以及一张图片——少女一眼就看到了那张图片上面显示的正是因幡帝手头的珠子，而文字少女却是没来得及看，毕竟自己的手已经在半空中停了很久了，总不能一直僵下去，所以暂且无视掉那个光屏上面的文字，她伸出手接过了因幡帝手里的珠子。
　　“呼呼，这颗珠子可以让你很长一段时间变得很幸运，好好收着吧。”
　　因幡帝看到少女接过了自己交给她的东西，满意地点了点头，然后瞥了一眼不远处已经几乎恢复好的藤原妹红，踮起脚尖抬起手，很困难地拍了拍少女的肩膀，便也小跑着回到永远亭里面去了，再迈入那个已经被毁得不成样子的门口之前，她还回过头来对着少女唤了一句，“有空常来玩啊。”
　　居然被因幡帝邀请常来玩了。
　　少女有点哭笑不得，在她记忆里，这因幡帝似乎除了捉弄人就是捉弄妖怪，还真没见过她邀请别人常来玩的，摇摇头将奇怪的念头抛开，少女这才看了一下光屏上面显示的文字——这才发现这颗珠子似乎还真不是什么凡物。
　　【因幡帝的幸运（特殊道具）】
　　【因幡帝的能力具象化物品，以“给予他人幸运的能力”为核心制造出的宝珠，凝聚着拥有法则潜力的运势，长期佩戴此道具会持续增加佩戴者的运气，只有得到了因幡帝承认的人才有机会获得此道具。此道具在道具商城中没有出售，除因幡帝以外的角色无法进行交易。】
　　【运气+1000】
　　【注：此道具为主线任务道具之一。】
　　“……主线任务？”
　　前面的几条说明看起来似乎就是一个很特别的强力道具而已，倒是不注意让少女感觉有多么意外，然而当少女看到了最后一条注释的时候，表情顿时有些愕然——天可怜见，她拿到这个破系统都不知道多久了，这还真的是第一次听说这个破系统有主线任务的！
　　而且更加让人糟心的是，既然她都拿到了主线任务的道具之一了，你这系统倒是把主线任务的内容告诉自己啊！？
　　少女拿着这颗珠子翻来覆去，在光屏上面寻找着关于主线任务的线索，结果却很郁闷地发现——这系统真的是个坑爹的货色，即使自己拿到了主线任务的道具，它也没有任何要告诉自己主线任务到底是什么的意思，少女除了知道原来这系统还有个主线任务以外，没有任何进展。
　　“看来只能回头问问祸了，说不定她能知道些什么……”
　　少女无奈地将珠子收起来，低声自语了一句，然后才看到藤原妹红似乎终于是恢复完全了，不过因为之前自爆的缘故，她身上的衣物自然是一点儿都不剩了，整个人都是光着身体站起来的——洁白的肌肤和姣好的身材完全暴露在少女的眼中，让少女不由地老脸一红，连忙扭过头去，“妹……妹红，你的衣服……”
　　“衣服当然是没有了。”
　　藤原妹红正皱着眉头伸展着身体呢——刚刚从一团碎肉和骨头渣子复活起来，她感觉浑身上下都是酸痛的，看到少女似乎有些不敢直视自己的样子，她顿时有些疑惑，“怎么了？我身上有什么东西吗？”
　　在她看来，在场的几个人都是女性，光着身体似乎也没什么关系，不过少女果然还是对其他女性的裸体有些不敢直视，犹豫了一会儿，连忙从系统的道具商城里面买了一件八云家的长袍出来，满脸通红地递给了藤原妹红：
　　“总……总之，一直在野外光着身子会感冒的，赶紧把衣服穿上！”
　　其实系统里面倒也不是只有八云家的长袍出售，少女如果愿意翻一下的话，可能也能找得到藤原妹红的衣服啥的——不过，如果少女真的掏出一件藤原妹红的衣服来，那恐怕会被藤原妹红用很奇怪的目光注视了。
　　“我可是蓬莱人，哪里会怕感冒什么的……”
　　藤原妹红撇了撇嘴，似乎不以为意，不过少女的关心还是让她很开心，再加上少女递过来的衣服似乎和少女穿的是一样的，藤原妹红顿时脸上微微一红，不自觉地咽了口唾沫。
　　——这不会就是她的衣服吧……？
　　==========================
　　PS：今天就一更，让我休息一天
　　天天十多更我会累死的
　　顺便求一波推荐票
