第770章: 第十二章 你们考虑过博丽巫女的感受吗
　　今天早上，少女起床洗漱完毕后，刚从巴瓦鲁图书馆中走出来就察觉到异常了。
　　平时的红魔馆大厅中，应该充斥着一股红茶味——蕾米莉亚这个红魔馆的大小姐每天早上雷打不动地一定要喝一杯红茶，而且听说蕾米莉亚的红茶是莉齐用血液处理而成的，也不知道是用了什么方法，让蕾米莉亚的红茶不但没有血腥味，反而拥有着更为浓郁的红茶香气，不过今天，少女在红魔馆大厅中，虽然也能依稀问道一股红茶味道，但是更多更明显的，是几乎要充斥着鼻腔的花香味。
　　“难道说……”
　　少女愣了愣，然后脑海里飞快地回想起两天前冴月麟告诉自己的事情，连忙小跑到红魔馆的大门口，朝外面看去——果不其然，红魔馆的庭院中，几乎是一晚上的时间就被无穷无尽的花海所覆盖，密密麻麻各式各样的花朵在庭院的土地上面生长着，少女甚至还从这些花朵中看到了很多不应该出现在这个季节的花，“还真的出现了啊，花海……”
　　“红大人早安。”
　　发生了这种事情，莉齐这个女仆长当然是早就已经出门查看状况了，所以少女刚走出红魔馆的大门，就遇到了正站在门口的莉齐，她对着少女轻轻行了个礼，然后才有点疑惑地问道，“红大人是知道这是发生了什么事情吗？”
　　“算是知道一点吧……”
　　少女摸了摸鼻尖，真要说的话这件事情大概还是她搞出来的，想了想，少女抬手把道具栏打开，然后将里面的“赤魔眼”点击装备，很快，伴随着锁骨处的红色丝线涌动，一个赤红色的眼球在莉齐愕然的注视之下出现在少女的身前，然后，少女便看到了在红魔馆的庭院上面，密密麻麻地站着无数人影——果然，这些都是人的魂。
　　虽然这片区域的地府和三途川处于幻想乡境内，但是这地府所管辖的可不仅仅是幻想乡，以幻想乡为中心的周围很大一片区域都归属于他们负责，因此这里的“魂”几乎都是来自幻想乡外的死亡，少女默默地将赤魔眼收回道具栏，免得自己无时无刻都要面对眼前这群魂魄的影子。
　　顺便一提，少女之所以没有得到赤魔眼的锁定技能“读心术”，是因为“读心术”这个锁定技能居然需要500的精神值才能生效——这个数值对于少女这个等级还处于两位数的角色来说，可能很长一段时间都和这个技能无缘了。
　　“虽然花海挺漂亮的，不过这些花都把红魔馆的庭院都占满了。”
　　听到少女知道外面的花海的情况，莉齐微微叹了口气，本来她是想直接停下时间把这里的花全部割掉的，不过听到和少女有关之后，莉齐便停止了动作，转而无奈地对着少女说道，“虽然不知道红大人要这些花做什么，但是请在完成后通知我一声，我来把这些花清理掉。”
　　“辛苦你了。”
　　少女尴尬地笑了笑，花海给别人带来麻烦了啊，想到这里，少女便回身走回巴瓦鲁图书馆边缘的卧室中，看着还在床上处于沉睡状态的帕秋莉和冴月麟，无奈地摇了摇头，然后缓慢地迈开脚步走到冴月麟的身边，绕过帕秋莉的身体，点了点冴月麟的脑袋，用不打扰帕秋莉休息的声音对着她唤道：
　　“小麟，起床啦~”
　　看起来还真的很有当母亲的范儿。
　　“唔……”
　　冴月麟发出长长的轻吟，显然还没醒过来——和作为女仆的莉齐以及曾经身为学生的少女不同，冴月麟本身就是妖怪，在幻想乡整天几乎没什么事情可做，每天都是睡觉睡到自然醒，被人大早上叫醒还是头一回，“谁啊……”
　　然后还没等少女再叫她一次，冴月麟就似乎想起了什么似的，猛地抬起头来，双眼中的朦胧快速褪去，取而代之的是清醒——她这才想起来自己已经被少女召唤到这个处于不同时间轴上的时代来了，而叫自己起床的正是自己整天日思夜想的母亲，所以她连忙从床上爬了下来，然后就这样穿着睡衣站在少女面前：
　　“发生什么事了吗？妈妈。”
　　“你要看的花海已经出现啦。”
　　少女哭笑不得地看着冴月麟的表现，明明是她想要看花海的，结果现在花海出现了，这家伙却还在赖床，“你不是要和我一起去赏花吗？那就快点起来了！”
　　“是！”
　　冴月麟就像是一个被妈妈叫起来去春游的孩子一般，顿时来了精神，应了一声之后，便连忙跑到衣柜边翻起衣服来了——衣柜里的衣服都是从红魔馆的仓库中找出来的，有时候少女都怀疑红魔馆仓库中是不是什么东西都能找得出来。
　　很快，换好衣服的冴月麟俏生生地站在了少女面前，一眼看去，已经经过了六十多年时间的冴月麟，比起少女最后一次见到她时真的是成长了很多，虽然体型依然有点萝莉，但也不是当初那个一只手就能捧起来的小孩子了。
　　冴月麟当然不知道少女这个时候的心里正在进行着正常母亲都会经历的“孩子长大了”的心理活动，她看向不知道为何突然沉默下来的少女：
　　“妈妈，咱们先去花田找幽香姐吧。”
　　“诶？先去找幽香吗？”
　　被冴月麟的声音唤回神的少女愣了愣，有些疑惑地问道，“花海她自己也能看的吧？”
　　“话可不能这么说，当初你死掉的时候，幽香姐可是也很伤心的呢。”
　　冴月麟摇了摇头，对着少女一本正经地说道，“虽然这个幽香姐没有那些和我们相处的记忆，但是幽香姐就是幽香姐，我还是要帮她完成以前她没有机会做到的事情。”
　　“和我一起赏花就是没机会做到的事情吗？”
　　少女有点无奈，她对于风见幽香的认知还处于一种朋友的阶层上，不过想到冴月麟都和风见幽香共处过差不多六十年了，少女便也理解了冴月麟对风见幽香的依赖——说不定就像自己对八云紫的依赖一样呢，“算了，既然你都这么说了，那就先去找幽香吧……啊，对了。”
　　一边说着，少女跑到房间角落的柜子上面，将那盆寄宿着博丽霊梦的魂魄的彼岸花小心翼翼地捧起：
　　“这个也不能忘记呢。”
　　=================================
　　PS：更新每次都是2K字，短小无力什么的才没有！╭(╯^╰)╮
