第783章: 第二十四章 四季气得都不知道说什么了
　　上次少女来彼岸的阎罗殿时，因为是八云紫带路，所以少女一路上几乎没在阎罗殿中看到其他人的存在，仿佛整个彼岸只有小野冢小町和四季映姬两个人——哦，一死神一阎王在管理着这偌大的彼岸一般。
　　不过今天少女倒是在阎罗殿里面看到了其他人，也不知道是不是什么大宇宙意志，在阎罗殿里接待了少女的也是一个女孩，不过这个女孩没有和少女怎么说话，在看到扛着镰刀来到阎罗殿后，先是用一种仿佛在看即将接受狂轰滥炸的可怜人一般的眼神看了她一眼，然后就一言不发地带着少女去见阎罗王——也就是四季映姬了。
　　虽然在记忆中，少女和四季映姬已经不是第一次见面了，但是因为曾经跨越过时间轴的缘故，对于现在的四季映姬来说，少女还是一个陌生人，而且，阎罗王一眼就能看出来来者是死人还是活人，是死神还是人类，所以当少女被带到阎罗殿的审判殿见到对方时，萝莉体型的四季映姬的脸上露出了惊讶的表情:
　　“嗯？怎么有活人来阎罗殿了？”
　　“那个，我是来帮小野冢小町小姐送镰刀的。”
　　虽然四季映姬的身材看起来就像是萝莉，甚至比现在的冴月麟还要矮上一头，不过大概是因为四季映姬那身为阎萝王的身份在作祟吧，少女一个人面对着四季映姬的时候，还是能感觉得到四季映姬身上传来的迷之威严，所以说话也显得有点轻声细语的，她将那柄用“轻与重的境界”给变轻了的镰刀亮出来，如此解释道，“因为幻想乡里面滞留的亡魂太多了，小野冢小町忙不过来。”
　　“那个家伙……”
　　少女依稀中看到四季映姬的额角仿佛凸起了青筋，很显然小野冢小町的做法让四季映姬感觉十分糟糕，不过似乎是觉得在陌生人面前发火，四季映姬虽然表情明显有着愤怒，但是却还是压抑住了对着眼前的人说教的冲动，可能在她看来少女只不过是一个被小野冢小町拉过来挡枪的可怜人类吧，至于罪魁祸首什么的……四季映姬看着少女那楚楚可怜的模样，自然不会把这个柔弱的人类女孩和罪魁祸首联系起来，“真是抱歉了，小町那家伙给你添麻烦了。”
　　——看起来，小野冢小町和四季映姬的关系还是挺不错的啊？
　　看到四季映姬作为阎王，居然为作为她手下的一个死神而道歉，少女倒是有一点惊讶了，她一直以为上司和下属的关系从来都是水深火热的类型，之前小野冢小町因为工作失误而慌慌张张的样子也让少女以为四季映姬在工作时会化身恶鬼呢，现在看起来，四季映姬意外的和蔼啊？
　　“没事的，其实我也是顺手为止，也不算给我带来麻烦的。”
　　四季映姬都这么诚恳地表示歉意了，少女也不好意思摆什么架子，而且这次小野冢小町的工作失误实际上也是自己惹的祸，所以被四季映姬这样道歉，少女有点儿不太好意思，脸色红红地摆了摆手，“既然镰刀送到了，那我也准备离开了……”
　　“稍微等一下。”
　　四季映姬看到少女似乎准备转身离开了，连忙开口将对方叫住，然后看着疑惑地看过来的少女，四季映姬无奈地叹了口气，“你如果回幻想乡后见到小町的话，让她先立刻回来一趟，我得先和她好好谈一下关于她最近工作怠惰的问题，如果所有死神都像她那个样子的话，地狱早就乱套了……”
　　少女很想告诉四季映姬其实小野冢小町并不是故意要工作怠惰的，只是自己捣乱才让小野冢小町连续两天待在三途川上面无法离开，不过，如果自己真的把这件事情告诉四季映姬的话，大概会被她直接赶出去的吧？
　　就在少女犹豫着要不要把实情说出来的时候，很意外的，她们正在考虑着的正主——也就是小野冢小町已经回来了，然而她回来时的状态不是很好，几乎是连滚带爬地跑进来的，而且她的口中还发出很糟糕的叫声：
　　“四季大人四季大人！大事不好啦！”
　　“你还敢回来！”
　　看到小野冢小町跑进了阎王殿，四季映姬心中原本压抑住的怒火一下子就燃烧起来了，也顾不得少女还在这里看着，四季映姬毫无形象地从高高的阎王座上面跳了下来，然后一边朝着小野冢小町的方向走过去，一边咬牙切齿地对着她说道，“你看看你都做了些什么事啊？居然连续两天都没有去摆渡1个亡魂，你知道这件事情的恶劣影响有多大吗？你考虑过你作为死神的职责吗？以前你总是偷懒睡觉，我都只是对你说教一顿就放过你了，但是这一次你做得实在是太过分了，两天没摆渡啊，幻想乡的亡魂都快闹魂灾了，花海都把幻想乡开满了，你知道我刚才听到这个消息时是什么心情吗？我就说我这几天居然一个来投胎的亡魂都没有见到，结果问题全都出在你这里，得亏这次才两天，要是什么时候你旷工个把星期，恐怕日本岛都要被花海给淹了，你能不能长点心啊！？要不是你已经在我手下做了这么多年了，我真的好想直接把你踹了换个新死神来啊，别的死神业绩比你好多少你知道吗？我听说你甚至还会因为偷懒而把亡魂丢到三途川里面去，你这是对亡魂的不负责，对地狱职责的不负责，要是这种事情被别的阎王听到了你知道胡多丢我面子吗？作为你的上司我真的感觉丢人啊，既然坐在这个职位上面就给我好好做好这个职位应该负责的事情，否则我就把你的事情捅到上级去，到时候我也保不了你了！”
　　说完，四季映姬咬着牙补充了一句：
　　“我都被你气得不知道说什么好了。”
　　——这还叫做不知道说什么啊？
　　少女有点咋舌，四季映姬刚才的嘴巴就像机关枪一样说了一大段话，结果居然说“不知道说什么”，可见四季映姬平时的作风，一想到这里，少女庆幸自己刚才逃过一劫的同时，对小野冢小町生出一种同情感。
　　“算了，待会儿再教训你。”
　　四季映姬看了一眼少女，轻咳一声，停下了继续教训小野冢小町的想法，“你这么慌慌张张的干什么？”
　　“博……”
　　小野冢小町有些慌张地说道，“博丽巫女打过来了！！！”
