第822章: 第五十章 超高校级的幸运兔
　　“这里就是永远亭了……”
　　告别了今泉影狼之后，少女迫于无奈之下也只能带着比那名居天子来永远亭做会儿客了——一路上，少女的大脑几乎都在用来思考应该如何避免比那名居天子和蓬莱山辉夜的见面，最后少女觉得，除非今天自己运气爆棚，蓬莱山辉夜一整天都窝在自己房间里面不出来，否则两个人几乎是肯定会碰面的。
　　但是这明显不可能啊，现在这个时代还没有电脑，没有游戏主机，连街机都还没有诞生的时代，蓬莱山辉夜虽然懒，但也肯定不可能就只是待在自己房间里面不出门的，她很可能会在永远亭里面到处乱走，遇到比那名居天子再正常不过了。
　　然后两个人稍微聊一会儿，立刻就能拆穿少女之前的谎言……不，以比那名居天子的表现来说，她很可能见到蓬莱山辉夜的时候就会喊出来类似于“你就是那个不穿衣服的变态”之类的发言吧，然后少女黑蓬莱山辉夜的话立刻就会被她所知道。
　　“很棒的庭院呢。”
　　比那名居天子看着这片竹林之中的巨大的院落，也是忍不住惊叹一声——有顶天那云雾之中的宫殿给人的感觉虽然颇为震撼，但对于比那名居天子来说也是早就已经看腻了，突然间看到永远亭这样在翠绿的竹林间特别的巨大宅邸，顿时有种羡慕的感觉，“在翠竹的映衬之下显得相当静谧，要是有顶天也有这样的地方就好了。”
　　“有顶天那么高，竹子应该没办法活下去吧。”
　　少女如此回答了一句，然后迈着缓慢的脚步带着比那名居天子走了过去——之所以走得慢了些，也是因为她在思索对策，如何才能在不见到蓬莱山辉夜的情况下带比那名居天子逛一逛永远亭。
　　“是啊，这些竹子看起来没办法生存在有顶天那么冷的地方。”
　　比那名居天子也是有些叹息，她是真心觉得这种建立在密密麻麻的竹林中的院落很好看，不过看起来有顶天是根本不可能做出这种模样来的——或许用展览厅里面的一些道具可以做出这样的效果来吧？这样想着，比那名居天子准备回去后找找看有没有能让竹子在有顶天种植的道具。
　　“啊，红小姐。”
　　走到永远亭门口，一下就看到了正拿着一个盛放着瓶瓶罐罐的盘子路过的铃仙——在这个时空中，少女和铃仙的认识程度还达不到曾经在永远亭住了很长一段时间的程度，但也是有过点头之交了，“您怎么过来了？要我去通知师匠吗？”
　　铃仙的师匠自然就是指的八意永琳了，说实话，少女一直很好奇铃仙这只兔妖是怎么在八意永琳的手下活下来的，她感觉作为八意永琳的手下，最起码得能够被解剖十几次而不精神崩溃吧。
　　一想到这里，少女看着铃仙的眼神变得怜爱了起来，让铃仙一时间有点摸不着头脑，不清楚为何少女看向自己的眼神就像是在看一个被欺负了的小孩子。
　　“还是不用了，我就是带了我的朋友来参观一下永远亭。”
　　不过虽然想的有点远，但少女还是很认真地拒绝了铃仙的提议——毕竟把八意永琳叫出来的话，那基本上就是等同于把蓬莱山辉夜叫出来了，如果能不惊动她们的话自然是最好的，她指了指身边的比那名居天子，介绍道，“她是比那名居天子，来自有顶天的天人，因为对幻想乡很感兴趣，所以我带她来参观一下……应该不会打扰到你们吧？”
　　“你……你好。”
　　比那名居天子一如既往地紧张，对着铃仙鞠了一躬，比起铃仙的落落大方，反而更像是只受到惊吓的兔子。
　　“你好，比那名居小姐，不用太拘谨的。”
　　一开始还稍微有点担心的铃仙，在看到比那名居天子这副人畜无害的样子之后，也是松了口气，她之前还有点担心少女的朋友会是不太好相处的人，现在看到比那名居天子这么有礼貌，顿时也对她们参观永远亭的事情放下了戒心，“不嫌弃的话，就请移步客厅吧，我去给你们倒点茶水——嗯……等我把这些东西给师匠送过去就马上给你们倒。”
　　“那就麻烦你了。”
　　少女倒是很不客气地应答了下来，看得铃仙有点愣神——少女的做法就像是早就已经熟悉了自己的安排一般，不过铃仙毕竟是被八意永琳折腾过的兔妖，虽然心里有点意外，倒也没有说出口来，而是告退了一声便离开了。
　　“小红里好像对永远亭很了解的样子诶。”
　　铃仙离开后，比那名居天子跟着少女一起在永远亭里绕来绕去，很快就走到了一间较为宽敞的客厅里，顿时有点惊讶——永远亭内部的构造也蛮复杂的，比那名居天子觉得自己就算在这里住几天都未必能搞清楚里面的路，没想到少女这么轻车熟路就找到了客厅在哪里。
　　“这个……说来话长。”
　　少女苦笑了一声，她以前可是在永远亭住过好长一段时间的，迷路都已经习惯了，对永远亭里面的每条路自然都十分熟悉了，“怎么样？这个房间。”
　　“没见过的房间样式呢，有点新奇。”
　　永远亭的房间内部是和式的，和有顶天的完全不同——要说的话，有顶天的建筑物有些像是中国古代的样式，给人一种仙境的感觉，所以对于比那名居天子来说，永远亭这种和式房间自然会带给她不小的新奇感，“为什么地面要用草铺起来呢？”
　　“这个叫榻榻米啦……”
　　少女哭笑不得，比那名居天子似乎还是第一次见到榻榻米一般，对于这种摸起来像是草垫一般的榻榻米有些不太适应。
　　就在少女给比那名居天子科普着这个和式房间里面的东西时，房间的门突然被轻轻地拉开了——少女和比那名居天子微微一愣，停下了谈话，然后看了过去，本来以为是铃仙送茶过来了，不过很意外的是，出现在门外的，居然是另外一只兔子。
　　萝莉体型的小兔子，脸上还带着一丝奇怪的笑容。
　　【因幡帝（LV.307）】
　　【称号：幸运的白兔】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
