第797章: 第三十一章 好久不见的龙神
　　隙间被张开，八云紫和少女从隙间之中走了出来。
　　“这里是……？”
　　少女手里捧着彼岸花的花盆，抬起头看了一下周围——本来应该是白天，但是八云紫带她来的这个地方却是如同黑夜一般暗无天日，这种奇特的天色让少女忍不住想到了另外一个地方，在那里也和这里一样，都是不管白天黑夜，天色始终阴暗，“魔界？”
　　“和魔界有点类似吧，但这里可不是魔界。”
　　八云紫轻笑一声，环视了一下周围的环境，缓缓说道，“这里是幻梦界。”
　　“幻梦……界？”
　　少女愣了愣，幻梦界她是知道的，在幻想乡的边缘产生的梦与现实的夹缝空间，曾经她和博丽霊梦来过这里，还在这里遇到了里香来着，但是现在……少女环视了一下周围，发现虽然土地荒凉，但是还是可以看到地上有不少破败的建筑物，从建筑物的窗口里面看去，似乎还能看到不少已经被铁锈覆盖的机械物，“幻梦界怎么变成这个样子了？”
　　“因为已经没人了啊。”
　　八云紫微微叹了口气，似乎也在感慨沧海桑田，她指了指周围那些看起来仿佛上百年没有被动过的建筑物，对着少女解释道，“这里曾经住着的都是你以前见过的人——冈崎梦美和北百合千百合等科学家人类，几乎都住在这里，但是很可惜，人类的寿命并不能让她们存活到现在，所以这里也就渐渐荒废了。”
　　“原来她们都是住在幻梦界的……”
　　想起曾经见过的那些人们，少女一时间也有些伤感，不过转念一想，这个幻梦界里面住的人类居然似乎都是科学家呢，就连里香都是住在这里，也难怪自己和博丽霊梦曾经在进入幻梦界的时候会受到炮台的攻击了，原来都是这帮科学家制造的——以里香那能够制造坦克的技术，做一个炮台似乎也并不奇怪，“那么她们现在呢？有成为亡灵吗？”
　　死去的人类或者其他生物，魂魄一段时间不会离体，这个时候若是用特别的方法便能将他们变成亡灵——亡灵和魂魄是不同的，属于可以看见的实体，虽然依然没有质量，但是也和普通生物很类似了，现在住在白玉楼的里香就是在西行寺幽幽子的帮助之下成为了亡灵，少女才能见到她。
　　“她们都不愿意成为亡灵。”
　　八云紫叹了口气，当初月面战争的时候，这些科学家们制造的玩意儿也帮了她不少忙，所以八云紫对这帮人类的科学家女孩们也颇有好感，在她们死亡后也试着去彼岸找过四季映姬——不过很可惜，她们都不愿意抛弃人类的身份成为亡灵，“她们都希望自己能够以人类的身份进行转生，而不愿意成为亡灵——说实话，如果里香不是为了保留着和你有关的记忆，恐怕也不会选择成为亡灵吧。”
　　“原来是这样……”
　　少女的情绪被这些事情弄得有点低落，她除了上次和博丽霊梦来过一次幻梦界之外，就从没来过这里，的确是不知道幻梦界里面原来是那些科学家女孩们的居住地，不过随着两人的步行，一坐高高的废弃的洋馆出现在了不远处。
　　“那是梦幻馆，风见幽香以前居住的地方。”
　　八云紫注意到少女的视线，淡淡地解释道，“以前在幻梦界，除了那些人类女孩们，主要居民也就是风见幽香和她的两个侍从了——风见幽香和那些女孩们的关系很好，所以在她们去世后，风见幽香表现得可是相当疯狂呢，差点就把阎罗殿拆了，知道她们是自己选择转生后，才放弃了要抢夺灵魂的举动……不过似乎是不愿待在这个伤心地吧，她解散了梦幻馆，去幻想乡的边缘处开垦了个太阳花田。”
　　“幽香也有这样的过去啊……”
　　少女还是第一次听说风见幽香以前的事情，一边在心里吐槽着似乎被拆过很多次的阎罗殿，一边跟着八云紫走过早就被废弃已久的梦幻馆，最后，来到了一片湖泊之前。
　　“龙神就住在这里面了。”
　　湖泊前，八云紫如此说道，让少女不由地看了一眼这个湖——幻梦界本来就是处于梦境的夹缝之中，自然没有河流之类的东西和外界连接，这个湖泊四面封闭，属于一潭死水，但是少女却依然能感觉到这个湖泊中传来的清澈的气息，封闭的状态并没有让这个湖泊里的水变成死水，便可以知道肯定有什么力量影响着这潭湖泊。
　　“你应该已经知道我们来了吧？”
　　看了一下依然平静得不像话的湖泊，八云紫沉默了一会儿，才有些没好气地对着湖中央如此说了一句——随着她的话音落下，湖面上终于起了波澜，因为天色原因而显得颇为漆黑的水面中央，一道淡淡的金色光芒涌出，然后在空中凝聚成一条长长的龙形，落到湖泊岸边盘旋着，化作人类的形状。
　　待光芒散去，金色长发的华服女性带着有些微妙的表情站在了八云紫和少女的面前：
　　“刚才听到你在和这个家伙介绍幻梦界，我还以为你们只是单纯来怀旧的呢，没想到居然是来找我的。”
　　说着，龙神还用很奇怪的眼神看了一眼少女——从刚才自己一出场开始，这个家伙就不停地盯着自己，那种仿佛要把自己看穿的眼神让龙神不知为何感觉有点不寒而栗，虽然对方的气息还是和当初自己见到她时一样弱得不像话，可是这种眼神却显得有点凌厉，就像是已经见惯了自己这种级别的强者的目光：
　　“还有，这家伙怎么也来了？找我报仇来了？”
　　少女复活的事情，一直关注着幻想乡情况的龙神最近当然也是已经听说了，虽然不知道这个被自己亲手损坏了法则的家伙是怎么又复活过来的，不过现在已经承认了幻想乡存在的她倒也对少女没了多大敌意，当初伤了自己也只是双方立场不同——她还没有别人想的那么心里狭隘，非要扯着当初那点儿破事报仇不可。
　　不过龙神倒是不知道，现在的少女心里有多么纠结。
　　龙神好像……的确没有要杀掉自己的意思？
　　从龙神一登场到现在为止，少女一直在盯着龙神的表情和动作，锁骨处长出的赤魔眼虽然因为属性的问题导致自己并没有获得读心术的被动技能，却也让少女的观察力大增，她清清楚楚地注意到了，龙神对自己，真的是从头到尾都没有露出过杀意。
　　这和上一次轮回前龙神的表现完全不同。
　　=============================
　　PS：那个公告是某个傲娇家伙过生日的要求，并不是真的要请假断更
　　感谢搁浅大佬给我的每本书都打赏了1000块……让我3本书都登上了火刑架（怨念
　　感觉这样下去真的要被火邢了
