第802章: 第三十五章 这个世界需要英雄
　　“虽然很同情你，但是很可惜，我没有办法把你送回到你原来的世界里去。”
　　龙神并不知道少女的问题是想要试探自己是否对她有杀意，她只当少女是希望自己将她送回到原来的世界，不过对此龙神只能摇了摇头表示无能为力，毕竟一条时间轴和其它时间轴的交错，完全是随机的，更何况，稍微懂点数学常识的都知道，两条直线只能出现一个交错点，一旦错过了，那这两条时间轴就永远没机会再交错了。
　　“无法回到原来的世界了吗？”
　　确认了系统升级的少女看向龙神——说实话，龙神的话让她感觉有些难过，毕竟若是将她沉睡和死亡的时间去掉的话，她满打满算穿越过来也就几年之期，和生活了十多年的原本的世界相比起来，自然是原来的世界更加吸引她一些，“为什么偏偏是我呢……”
　　“只能说是你的运气不好了。”
　　龙神挠了挠脸颊——实际上有可能少女的穿越也和她有着千丝万缕的关系，毕竟是她抓取了这个房间，说不定就是在她抓取的时候，原本处于这个房间中的少女因为某些意外落到了百年前的幻想乡，不过她觉得这种事情说出来的话，可能会被少女算账吧，“既来之则安之，你在这里不也过得蛮好么？”
　　“你不会明白的。”
　　少女有些郁闷地躺到床上——在她的脑海中，系统升级的进度条正在缓慢前进着，这次系统的升级倒是没有像之前召唤自家女儿时又是验证码又是滑动条的，而是很干脆地就给自己升级了，不过这一分钟过去了，进度条后面的百分比依然停留在0，看起来需要很长一段时间，“思乡之情是每个人都会有的啊，不管怎么说，那也是我原本的世界啊……”
　　“发生这种事情我很抱歉。”
　　看到少女离开电脑，龙神小跑到电脑前，握着鼠标将被少女最小化的“白色相簿2”给打开，“不过我也勉强能够理解，毕竟你们那个世界有这么有趣的游戏。”
　　“这些东西这个世界以后也会有的。”
　　少女的脑海里不禁回想起了前段时间和蓬莱山辉夜去外界时的所见所闻，那个时候在外界的城市中已经依稀有了游戏机的雏形了，想必没有多久，就会出现更加高端的游戏机和电脑之类的东西吧。
　　在这个房间中已经知道太多了的少女黯然神伤了一会儿，最后还是从床上坐起身来，看向了正在玩游戏的龙神，说实话，她最开始来找龙神的疑惑还是没能被解开——龙神自从见到自己起，就一直没有露出过杀意，看着自己的眼神就和看着一个人畜无害的小动物一样，这让少女心里反而更加忐忑不安了。
　　所以这一次，她干脆直接开门见山了，看着龙神，少女严肃地问道：
　　“龙神，你知道我身体里是有一个系统的吧？”
　　“嗯？知道啊？”
　　龙神头也不回地玩着游戏，漫不经心地回答了一句，语气中的敷衍就算是少女这个比较呆的家伙都听出来了，这让少女不由地生出一种无力感来，困扰了自己这么久的问题，在龙神这里怎么好像是一件无关紧要的事情，“当初你和我战斗的时候我就知道了，有什么问题吗？”
　　“我身体里这个来自另一个世界的法则，不会对这个世界造成什么威胁吗？”
　　少女犹豫了许久，最后还是将这个问题问了出来，如果不问清楚的话，她在龙神面前总觉得如坐针毡，仿佛龙神随时都有可能突然暴起对着自己来一发爪子似的。
　　“……”
　　听到少女突然提出来的问题，龙神身体微微一僵，似乎有些意外少女会提出这个问题，一时间，房间里原本还比较轻松的气氛变得有些沉闷起来，少女也是额角留下一滴冷汗，忍不住轻轻咽了口唾沫，看着龙神缓缓地扭过头来，金色的双眸直视着自己，“你是如何得知这件事情的？”
　　虽然是提出了问题，但是龙神却也没有等少女回答的意思，而是双目满含深意地看了她一眼，自顾自的继续说道：
　　“你说的没错，你体内的法则来自另一个世界，与这个世界会产生排斥反应，就像是在人类的身体里混入了病毒一般，若是不将病毒清除掉，那么病毒迟早会将整个身体拖垮掉——你的法则有这样的风险。”
　　少女心中一寒，龙神之前的表现一直给少女带来一种侥幸，她以为自己这一次说不定不会被龙神追杀了也说不定，但是万万没想到，到最后龙神给自己的回答，居然和上一次轮回没什么区别，听起来，自己的法则还是会对这个世界造成威胁。
　　“那么，你准备怎么做呢……”
　　少女紧紧地握住了拳头，如果龙神还是准备杀掉自己的话，自己还是准备反抗一下的——上一次轮回时，自己甘愿选择死亡，很大程度上是因为八云紫的痛苦，不过这一次不同了，她觉得自己还可以抢救一下，毕竟她已经从蓬莱山辉夜那里知道了万宝槌的存在，实在迫不得已的话，说不定能用万宝槌解决这次危机。
　　至于代价……这种事情只能以后再考虑了。
　　“一般情况下来说，你的威胁还是蛮大的，不过谁让我宽容大量呢，我可以给你一个选择的机会，让你免于陨落。”
　　龙神似笑非笑地看着少女，拖长了声音缓缓地说道，“如果你能帮我完成这件事情的话，我放你一马也不是不可以。”
　　“什……什么事？”
　　这倒是让少女有些意外了，上一次轮回时，龙神一副自己非死不可的表现，没想到这回听起来居然是还有商量的余地的。
　　“很简单，那就是……”
　　龙神说着，将电脑桌面上的一个游戏图标点看，然后狠狠一拍桌子，怒喝道，“教我玩这个游戏！！！”
　　“……啊？”
　　少女愣愣地看着电脑屏幕上显示的守望先锋客户端，一时间没回过神来。
　　“你还愣着干什么？”
　　龙神一副趾高气扬的表情，看起来就像是个傲娇的小孩子，“你只要教我玩了这个游戏，我就放过你……”
　　“我看你根本就只是想玩游戏对不对！！！”
　　================================
　　PS：新的一周了，还是求推荐票……
