第832章: 第五十九章 你引以为豪的地方真奇怪
　　“今天玩得很开心。”
　　比那名居天子手里拿着一个小巧的袋子，和少女与藤原妹红一起走出了迷途竹林，便和少女告别了——毕竟她虽然能和别人一起离开有顶天，但也不能长期离开，否则她老爸肯定会下界来找她的，所以虽然有点依依不舍，但是比那名居天子还是决定先回有顶天了，“真是太感谢小红了。”
　　“没事，我也没帮上什么忙。”
　　少女额角带着冷汗，笑着回应着比那名居天子的感谢——说实话她现在是松了一口气了，毕竟最危险的地方已经带比那名居天子来参观过了，以蓬莱山辉夜的性格，她只要窝在一个地方就不会随便出门的，而参观完了永远亭，下次再带比那名居天子来幻想乡的时候，自然就不用带她来永远亭了，也就是说，她已经基本上不用担心比那名居天子会和蓬莱山辉夜相遇了，“你玩得开心就好。”
　　“你可是帮了我很大的忙呢，如果没有你，那位医生肯定不会把这么珍贵的药给我的。”
　　比那名居天子轻轻摇了摇头，她又不是笨蛋，怎么会看不出八意永琳给自己那瓶能够让竹子存活的药剂是看在少女的面子上，将手里的名为“乾坤袋”的小袋子摇了摇——这里面可是装着整整一大片的竹子，她笑着对少女说道，“下次小红你再来有顶天，估计就能看到我住在竹林里面啦。”
　　“那我可就期待着了。”
　　少女挠了挠头，看来比那名居天子是真的很喜欢永远亭的风格——不过少女也知道，比那名居天子之所以会觉得永远亭的样式不错，也是因为她长期生活在有顶天那一成不变的建筑风格里面，这样一想，下次要是自己带她去参观了红魔馆，她回头是不是要吵着在有顶天建一座洋馆啊？
　　“不过你帮了我这么大的忙，我也不知道应该怎么感谢……”
　　比那名居天子纠结了一会儿，看起来她是真的很感激少女，还没等少女说出“不用什么感谢”之类的话语，比那名居天子就突然想起什么似的，猛地一拍掌，“有了！”
　　说着，比那名居天子在少女那僵硬的表情之中，抬手摸上了她自己头上的帽子上挂着的2颗小巧的桃子——根据比那名居天子之前的介绍，以及系统里面对于比那名居的桃子的说明，少女立刻就知道比那名居天子这是要干什么了，不过没给少女拒绝的机会，比那名居天子将一颗桃子取了下来，满脸不舍地递到了少女的手里：
　　“这个桃子是有顶天的特产，佩戴在身上可以减缓痛觉，即使是天界也是很稀罕的物品，我也只有2个，就送你一个吧。”
　　“呃……”
　　少女看着手里这个小巧的桃子，有点哭笑不得——虽然她知道这个桃子和系统改造过的道具是不同的，但是一想到这个桃子本质上就是系统出品的那个“比那名居的桃子”，她就一时间感觉有点浑身发毛，想把这东西丢出去，奈何这东西是比那名居天子送给自己的礼物，如果自己真的丢掉也太不近人情了，只好挂起一个有点无奈的笑容，“这个桃子应该很珍贵吧，我就不要了，你还是收回去吧……”
　　“不行！”
　　比那名居天子的态度一下子变得很强硬，她看着少女的脸，满脸都是认真的表情，一副你不收下这桃子我就和你急的样子，“我爸爸说过了，有付出就有回报，小红你带我参观了幻想乡，帮了我这么大的忙，不给你点什么，我自己都觉得说不过去！”
　　“就算这么说……”
　　少女都快哭出来了——你把这个桃子拿回去就是对我最好的回报了，然而很显然，这种话自然是不能说出来的，毕竟比那名居天子可不知道自己体内的系统出品的桃子给自己带来了什么样的伤害，这句话若是真的说出去了，未免有些伤比那名居天子的心，“但是我拿着这个也没什么用的样子……”
　　“你还是拿着吧。”
　　然而就在少女犹豫着应该怎么拒绝这个桃子的时候，穿着和少女一模一样的长袍的藤原妹红突然走上前来，轻轻拍了拍少女的肩膀，语重心长，“虽然你有无限复活的能力，但是痛觉还是有的吧？拿着这个至少能够让你在发生意外的时候不会太痛苦……”
　　痛苦个毛线啊，我现在死的时候都是高 潮着死去的好么！？
　　少女心中有些咬牙切齿——她体内的桃子效果还在，现在即使是被藤原妹红拍了拍肩膀都能感觉到一种被按摩的舒适感，奈何藤原妹红书说得有理有据令人信服，如果这个时候自己再拒绝，反而显得有些矫情，所以最后，在藤原妹红疑惑的表情中，她幽怨地看了一眼藤原妹红，收下了比那名居天子给自己的桃子：
　　“既然如此……那我就不客气了。”
　　“嗯。”
　　看到少女收下了桃子，比那名居天子脸上露出开心的笑容，然后脚下轻轻一踏，身体高高飞起，在半空中对着少女挥了挥手，语气中有点留恋，“那么我就先回有顶天了——小红有空一定要来有顶天找我玩啊！”
　　“好的。”
　　虽然手里的桃子如同烫手山芋一般让少女无奈，不过比那名居天子的性格的确让少女觉得蛮喜欢的，所以对于这个去有顶天带她下来的约定倒也没有一开始那么纠结了，点了点头便应承了下来，看着比那名居天子渐渐地在空中变成了一个小点，最后消失在视野中，少女叹了口气，将视线停留在自己手里的桃子上面，“这玩意儿该怎么处理啊……”
　　丢掉是不可能的，吃掉的话也不好对比那名居天子交代，但是如果真的戴在身上……少女觉得自己以后的快感会加剧的样子。
　　“小红你还真是有女人缘呢。”
　　在少女身边，藤原妹红抬着头看着远去的比那名居天子，不由地语气有点酸酸地如此感慨了一句——就和她说的一样，少女身上的那种纯粹的没有“恶”的气息实在是对于非人种杀伤力太强了，仔细想想，自己当初不也是因为这种吸引人的气息而逐渐靠近她的吗？
　　想到这里，藤原妹红有点复杂地看了一眼少女，最后埋头看了一眼自己身上穿的衣服，心中不爽的感觉稍微淡了一分。
　　——我可是穿着小红穿过的衣服，你们这帮家伙没穿过吧！
　　==============================
　　PS：前两天因为赶论文所以没更新，真是抱歉，现在恢复更新
　　还欠60更我知道的，会在接下来几天加更补上的
　　另外今天多更了一章FSN番外，嗯……有点水，总之我会尽力的_(:з」∠)_
