第793章: 第二十九章 博丽怜亏了一个亿
　　“香火钱？”
　　蕾米莉亚看着站在自己面前讪笑着的少女，以及跟在她身后来到红魔馆的博丽怜，有些疑惑地说道，“也就是说，之前红你做的事情给别人带来了不便，需要付点钱解决麻烦是吧？”
　　“大概……就是这么回事……”
　　少女的表情相当尴尬，加入红魔馆之后，少女似乎也没帮忙做什么事情，整天就是窝在巴瓦鲁图书馆和帕秋莉学习七曜魔法，结果到头来还要让红魔馆出钱，想想就让少女觉得有些脸红，不过奈何自己之前话都说出去了，她也不好意思拒绝博丽怜的要求，所以只能硬着头皮来找蕾米莉亚了。
　　不过和少女的纠结不同，蕾米莉亚对于自家人可以说是大方到了极点，早就已经将少女看作红魔馆一份子的蕾米莉亚在听完了少女和博丽怜的说法后，几乎没什么犹豫，便做主拍板决定了下来：
　　“没问题，只要在红魔馆的承受范围内，红你需要多少就尽管拿就是了，别这么拘谨。”
　　听到蕾米莉亚豪气的发言，博丽怜忍不住将视线投向了身边的少女——她可是已经看清了红魔馆的内部构造了，不说富丽堂皇的装修，她很清楚地看到这个蕾米莉亚连茶杯里的茶杯勺都是银制的，这种土豪的气质对于一向比较清贫的博丽巫女来说简直就是难以想象的，因此，博丽怜的眼神打在少女的身上，仿佛会说胡一般。
　　真好啊……真好啊……
　　承受着博丽怜的眼神传达来的思想，少女忍不住苦笑了下，她也不知道为什么蕾米莉亚对自己这么放心，不过她倒是没什么要乱花钱的想法，扭过头看了看博丽怜，她有些犹豫地问道：
　　“那个……你准备要多少钱？”
　　毕竟需要钱的是博丽怜，所以少女也不确定对方要多少，听到少女的话，博丽怜眼前一亮——这可是个狮子大开口的好机会，这么慷慨的土豪可不是随时都能遇到的，也不是随时都能要钱的，所以她心情激荡之下，直接开口说出了自己心中的巨款价位：
　　“十万！”
　　“十万块吗？”
　　然而让博丽怜意外的是，听到博丽怜报出的数字，蕾米莉亚只是很淡定地点了点头，然后问道，“日元还剩英镑？”
　　“英……英镑是啥？”
　　博丽怜一脸懵逼，对于一直居住在日本地区的幻想乡的她来说，可能对于国家的概念都相当模糊，更别提各个国家的货币单位了，不过很快，博丽怜还是觉得拿一些她不理解的东西在手里不太好，于是点了点头，一脸认真，“我要日元！”
　　“日元么？没问题。”
　　蕾米莉亚云淡风轻地点了点头，红魔馆的斯卡雷特家族世世代代下来积累了数不清的财富，这些财富大部分都在来幻想乡之前被兑换成了金银珠宝之类的东西，进入幻想乡后才被兑换成日元，十万日元对于蕾米莉亚来说还真不是什么大钱，“莉齐，去取十万日元给这位博丽巫女。”
　　“好的，大小姐。”
　　莉齐点了点头，转身离开了，而这一幕被博丽怜看在眼里，一时间有点后悔——看蕾米莉亚这副模样，根本不把十万块钱当一回事啊，早知道自己应该多要一些的，比如二十万日元之类的……
　　“这么说起来我自己好像也有钱来着……”
　　少女看到莉齐拿过来的钞票，不禁陷入了沉思，刚才被博丽怜弄得六神无主，现在仔细想想，自己的金币是可以提取出来的啊。
　　博丽怜一开始还在那里纠结着自己是不是要得太少了，不过在接过莉齐交给自己的钱后，那点儿纠结就被她一下子抛到九霄云外去了，一张脸上满满的都是开心的表情，一边飞快地将钱收回宽大的巫女袖中，她一边说道：
　　“哎呀这多不好意思，那我就不客气了——以后如果有事的话，欢迎随时来博丽神社找我啊。”
　　变脸速度之快让少女都觉得羞耻。
　　========================
　　“啊，妈妈。”
　　把博丽怜送走后的少女回到了巴瓦鲁图书馆，然后立刻就被迎面扑来的冴月麟抱了个正着，娇小的身躯压在少女的身上，她在少女身上蹭了蹭撒了会儿娇，然后才问道，“怎么样？外面的花海已经解决掉了吗？”
　　“解决掉啦。”
　　少女一边将手里的彼岸花摆到图书馆的书柜上，一边回答道，“刚才遇到博丽怜了，和她纠缠了好长时间。”
　　“你也遇到博丽巫女了啊。”
　　听到少女的话，冴月麟惊讶了一下，她的确没想到博丽怜居然真的找麻烦找到彼岸去了，不过一想起博丽怜，冴月麟就感觉有些头疼，在她记忆里，还从来没有见过这么勤奋的博丽巫女，她以前认识的博丽巫女哪个不是一个个懒得好像死在了神社里面一样，不去找她几乎看不到她们主动从神社里面出来，“不过这个巫女真的好暴力啊……我认识的那些巫女根本没有这么凶残。”
　　“但是杀死你的是幽香吧？”
　　少女好笑地看了一眼冴月麟——冴月麟的衣服也有点凌乱，显然之前被博丽怜折腾得不轻，这也多亏博丽怜不知道冴月麟是和少女一样拥有复活能力的，否则估计少女还会听到几次冴月麟被博丽怜杀死的系统提示才是。
　　“小红……”
　　注意到少女回来了，帕秋莉脸上带着口罩，有些可怜兮兮地从卧室中走了出来，然后瞪着貌似是过敏而通红的双眼，对着少女弱弱地问道，“外面的花……已经都解决了吗？”
　　“都搞定了。”
　　看到帕秋莉一副虚弱得不行，仿佛走几步就会摔倒的样子，少女连忙走上去扶住她软软的身体，“抱歉啊，完全忘记你有哮喘这件事了。”
　　“没事，小红你开心就好。”
　　帕秋莉的身体很自然地靠在少女的身上，声音中带着满足地如此说道，看得不远处的冴月麟忍不住撇了撇嘴。
　　==============================
　　PS：刀片太多了啊喂！
　　话说我也才注意到搁浅大佬的打赏，又是一千块啊……一份就是盟主的级别了，真是太感谢了T▽T
