第799章: 第三十三章 和金手指擦肩而过
　　“真的是我的房间啊……”
　　少女翻阅着书桌上面摆着的那个普普通通的作业本，除了本子封面上的班级和姓名以外，里面的内容的笔迹也的的确确是自己的，甚至于里面写的题目少女都还依稀记得，正是自己穿越前的一晚上写完的作业，结果就是写完了这个家庭作业，睡了一觉，第二天自己醒过来就躺在土地上了。
　　本来少女是应该有思想之情的，只是当初一穿越就被八云紫很凶残地杀了好几次，原本的思想之情都被消磨干净了，直到现在又回到这个房间里，少女脑海里那些被压在底下的怀念之情才终于一下子全部爆发出来了，放下手里的作业本，少女扭头看向了不远处的房间门，忍着几乎要叫出声来的兴奋感，她走过去，然后握住了那个自己再熟悉不过的门把手，轻轻一拧……
　　“你在干什么！？快住手！”
　　龙神的视线完全提留在电脑上面正在启动的游戏上，直到听到少女开门的声音才回过神来，扭头就看到少女拧开门把手的一幕，顿时心头一跳，连忙开口制止，不过终究还是稍微晚了一步，少女已经将门给打开了，一瞬间，汹涌的湖水从门外狠狠地灌了进来，流动的水的压力霎时间将少女给吞噬，差点把少女的身体给挤碎。
　　不过还好龙神在这里，她可不希望好不容易找到一个可以分享这个房间的家伙就这样死掉，在水中右手一挥，仅仅是一眨眼之间，原本已经被突然灌入的洪水弄得七零八落的房间又恢复了原状，房间里的水也全部消失，房门也已经被关上了——仿佛刚才的事情从来没发生过一般。
　　“啊啊，我刚才玩了一会儿的游戏还没存档啊……”
　　龙神一边抱怨着，一边将倒在地上浑身轻颤着的少女给拉了起来，“都说了这里是我的房间，虽然被替换成了另外一个小空间，但是说到底还是在湖底的啊，你把门打开，水肯定会灌进来的吧……话说你浑身颤个不停干什么？”
　　“我怕水，不行吗？”
　　少女认着浑身上下因为被水压带来的快感，压抑着声音娇 喘了几口气，才终于渐渐顺过了气来——她一开始还想着打开房门是不是能看到自己熟悉的客厅，现在看来的确是自己想多了，能在龙神这里看到熟悉的自己的房间就已经很难得了，的确不该奢求更多，“话说，这个房间就是未来的我们世界中的一部分吗？”
　　“也不一定。”
　　本来以为绘得到确定的回答的龙神摇了摇头，将已经重新被关机的电脑打开——刚才她回溯了时间，因此整个房间又变成了她们刚进入这个房间时的状态，“八云红，你知道吗？在时间这个概念之中，并不是只有我们这一个世界的。”
　　“平行世界？”
　　少女坐到自己的床上，看着坐在书桌边打开电脑的龙神，心情稍微有点古怪——还好电脑里面并没有储存什么奇怪的东西，倒是不怕被龙神看到窘迫也不会太多，“你的意思是，这个世界是平行世界吗？”
　　“平行世界？可以这么说吧。”
　　龙神听到少女的回应，点了点头，“如果从更高的层次上面来看待的话，我们这个世界的时间轴，大概就如同一条长长的无边无际的线——但是，除了我们这条线以外，整个世界还有无数类似的时间轴。”
　　说着，龙神轻轻伸出双手，身体里的力量化作几道金色的光线在空中浮现出来：
　　“就像这样——在未知的空间中，无数条直线以不同的方向延伸着，这样的延伸方式，总有一些时间轴会在某个点发生碰撞，而这个碰撞，有一定概率绘造成时间的错乱，产生一些不可预知的状况，我的能力，则是可以将这些交错点中的东西给取出来。”
　　电脑已经开机，龙神一边将桌面的“白色相簿2”打开，一边说道：
　　“这个房间，就是我前不久捕捉到的一个交错点，在另外一个世界的这个时间点中，可能会发生一些奇怪的事情，比如可能会有人被这两条时间轴的交错所影响，从这个世界中，跨越到另外一个世界里面去。”
　　——那不就是我吗！？
　　总算弄懂了自己穿越的原因，少女心里百味陈杂——按照龙神的这个说法，现在两条时间轴交错的时间点已经过去，自己岂不是已经没有办法再回到自己的世界去了？
　　“嘛，不过这种事情也算是可遇而不可求了，从别的时间轴抓取东西的机会并不多，我活了这么久，也救抓取过十次左右，这一次抓取到这个有意思的房间是我运气不错。”
　　龙神看到少女沉默着，也不知道对方的想法，只是当少女也觉得这个房间很有趣，她从兜里掏出一个半圆形的白色口袋挥了挥，“比如我几百年前取到的这个不知道干什么用的白色口袋——这种没什么用的东西偶尔也是有可能拿到的。”
　　少女有点庆幸自己的书架上面没有哆啦A梦的漫画。
　　看着龙神将那个没用的白色口袋放回兜里，少女叹了口气，放弃了想要找回自己原来世界的想法，无力地躺倒在了自己这张熟悉的床上，然后顺手地将摆在床头柜的手机拿了起来——这个动作少女很久以前可是经常做的，没想到有生之年还能将这一套动作给使出来。
　　十分熟练地将手机的锁屏划开，少女看了一眼，然后惊讶地发现手机的左上角居然显示着满格信号：
　　“居然有信号？”
　　少女看了一眼正在桌边玩着游戏的龙神，不自觉地咽了口唾沫——她尝试着打开了手机的数据连接，然后点了下手机上她还算常用的X度贴吧应用，随着快速弹出的应用窗口，少女亲眼看到了屏幕上显示的加载成功的标志，心脏不断地跳动着。
　　——真的有信号啊！
　　少女有种泪流满面的冲动，在幻想乡和伦敦这两个地方，少女已经不知道多久没有使用过手机这种东西了，更何况这还是有信号的！
　　点开了贴吧的首页，首先映入眼帘的是名为“东方”的贴吧热门——曾经作为半个宅的少女倒也不是第一次见到这个名称了，这个“东方project”似乎是一个游戏系列，衍生了很多同人作品，不过一向对射击游戏不感兴趣的少女以前并没去了解过，将这个条目划过，少女兴致勃勃地翻阅起了自己常去的那些贴吧。
　　================================
　　PS：你们平时总是说有生之年，我还以为你们很想要完结呢
　　要完本的话已经可以很快完本了，如果不想要完本倒也还有一些东西可以写
　　你们倒是留个准啊……
