第806章: 第三十八章 著名桃子生产基地
　　“回来啦？”
　　红魔馆的大厅里，蕾米莉亚翘着二郎腿很没有姿态地坐在主座上面，看着走进红魔馆大门的少女，轻轻喝了口红茶，然后一脸慵懒地问道，“怎么看你兴致不是很高的样子？遇到什么不好的事情了么？”
　　“你不是整天说要保持威严吗？怎么没人在的时候就不能保持一下。”
　　少女有些无奈地扶额，一旦红魔馆里面没有别人在，蕾米莉亚就完全不知道她平时挂在嘴边的威严为何物了，刚才那副模样哪里有一点姿态可言，“别提了，本来这次去找龙神是想要确认一点儿事情，结果不但没有问明白，反而更加一头雾水了。”
　　“嗯哼？该不会是那个龙神对你之前做的事情记恨在心所以没有老实回答你吧？”
　　蕾米莉亚放下脚，重新摆正了坐姿，然后又喝了口红茶——好像少女每次见到蕾米莉亚都看到她在喝红茶，也不知道蕾米莉亚是不是红茶上瘾了，“我可是听说了，当初这个幻想乡建立的时候，你和那个龙神打过一架，还重伤了她……不过话说回来……”
　　蕾米莉亚放下手里的红茶杯，然后用有些惊异的目光上下打量了一下少女，作为一个吸血鬼，她好歹也是活了数百年了，该有的眼光还是会有的，少女这小胳膊小腿，走起路来四肢无力的样子，无论如何都无法想象她曾经把这个幻想乡的龙神给干翻过——她自然不会认为龙神是个和少女一样弱鸡的妖怪，不过少女的作为的确让她颇为惊讶：
　　“你这小胳膊小腿是怎么击败龙神的？”
　　“这个……说来话长，说来话长……”
　　少女挠了挠后脑勺，最后觉得要是说出真相会引出一大堆问题来，所以干脆就糊弄了过去，“不过，想要弄明白的事情至今没有弄明白，总让我觉得心头很不是滋味……”
　　的确，虽然龙神看起来并没有要杀掉自己的意思，但是上一个轮回龙神那气势汹汹的样子还留在少女的脑海里，在弄清楚上一个轮回龙神解决掉自己的原因之前，少女觉得自己根本无法安稳下来。
　　“让你告诉我们到底发生了什么事情，你又不愿意说……”
　　蕾米莉亚颇为责怪地看了一眼少女，当初知道少女有心事的时候，整个红魔馆的人们都愿意帮少女参考一下，但是少女却死活不愿意说出来，这让她们很是无奈，不过，看到少女那副心事重重的模样，众人也都不好意思逼迫她，只能帮她出点另外的主意了，“算了，看你的样子应该是比较隐秘的私事吧……既然如此，那么幻想乡的某个传说，要不要参考参考？”
　　“传说？”
　　少女愣了愣，虽然这么说不太好，但是她某种意义上来说也算是幻想乡的元老成员之一了，她可从没听过幻想乡有什么传说。
　　蕾米莉亚大概也是从少女的脸上看出来了她的想法，顿时一个白眼：
　　“拜托，你虽然是建立幻想乡的人员之一，但是你在建立了幻想乡之后就死掉了吧？直到最近才恢复记忆……你在幻想乡的记忆有超过一年吗？”
　　“咳咳，这么说来也是……”
　　少女轻咳一声，倚老卖老有些失败，让她感觉颇为尴尬——相比起她来说，红魔馆数量众多的妖精女仆们收集情报的效率的确高到不知道哪里去了，“那么，是什么传说呢？”
　　“类似于都市传说一样的东西，在幻想乡的上空啊。”
　　说着，蕾米莉亚指了指红魔馆的天花板，示意在遥远的天空中，“有天界的存在。”
　　“天界？”
　　少女愣了愣，然后矢口否认，“怎么可能，如果真的有天界的话，我之前飞去月球时的裸……”
　　“裸？”
　　蕾米莉亚看着突然整个人满脸通红地停下了话头的少女，歪了歪头——她当然是不知道少女在高速飞行的途中整个人的衣服都被烧光过，所以听到少女说出这个字眼不禁有点好奇。
　　“咳……”
　　少女脸色有点不太好看，如果蕾米莉亚说的天界真的存在，那岂不是说自己曾经光着身子从哪个劳什子天界旁边飞了过去……这和不穿衣服大摇大摆地走在接上有什么区别——何况天界一听就是相当高大上的地方，那里的人说不定等级都很高，动态视力捕捉到高速飞行的自己说不定也不是什么难事儿，这样一想，少女就有种想要自刎的冲动，“没什么，那个天界到底是怎么回事？”
　　“哦，幻想乡的传闻说天界有很多宝物，比如改变天象的剑、听到人心的传声筒，以及……”
　　蕾米莉亚轻笑一声，缓缓说道，“能够回答一切问题的魔镜。”
　　这里真的不是《白雪公主》的世界吗？
　　本来就被之前八云紫那番二次元三次元的论点弄得有点迷糊的少女，听到蕾米莉亚的话之后，第一个想到的就是已经听了不知道多少遍的童话故事《白雪公主》里面的魔镜，摇了摇头将这个乱七八糟的想法丢开，她挠了挠额角：
　　“就算你这么说……这些东西的真假暂且不提，这些玩意儿听起来也不像是能借给外人的啊？”
　　“我也就这么一说罢了，毕竟我也不知道天界是不是真的存在。”
　　蕾米莉亚将杯中的最后一点儿红茶喝掉，然后轻轻地笑着，“何况，你不是最不怕危险的人吗？反正死了也能重生……如果不是你的血太难喝的话，那我这辈子可能就不愁食物了。”
　　少女干笑一声，幸好自己的血很难喝。
　　“如果想去天界的话，问问幻想乡的其他人比较好，最好是在这里住了很久，又能够飞的妖怪，毕竟它们经常在空中乱跑，可能对天界的事情知道得更多。”
　　蕾米莉亚看着少女，认真地建议道——她是真的把少女当作红魔馆的一份子，所以才如此尽心尽力地给她提建议……虽然少女想要了解的事情可能和她回家有关系，不过蕾米莉亚可是很相信自己看到的命运的，那交织在一起都快打上死结的命运之线，注定了少女会和红魔馆的众人联系在一起。
　　如果芙兰朵露不逼着她叫少女妈妈就更好了。
　　=================================
　　PS：新的一周了，还是求推荐票
