第773章: 第十五章 我招谁惹谁了
　　“我真的不知道是谁干的啊！？”
　　被博丽怜三下五除二放倒在地上的米斯蒂亚哭丧着脸，对着博丽怜发出闻者伤心见者落泪的控诉，她本来就只是为了赶时间准备偷偷从太阳花田附近穿过，为了防止惹到风见幽香，作为夜雀妖怪的米斯蒂亚甚至都没有敢用飞的，而是在地上小心翼翼地使用步行，结果没想到没有惹到风见幽香，反而惹到了一个暴力程度一点都不减的博丽怜，“我只是一只夜雀妖怪啊，哪有能力引发这么大的异变啊？”
　　“说得似乎也有道理……阿嚏！”
　　用一只脚踩在趴在地上默默流泪的米斯蒂亚身上的博丽怜一边说着，一边打了个喷嚏，这几乎只有纱布功效的简易口罩根本拦不住花粉症带来的喷嚏，满脸不耐烦地将吓破了胆的夜雀妖怪赶走，博丽怜有些苦恼地在太阳花田中四处转了转，结果最后真的发现太阳花田中一个人都没有，顿时心下有些沮丧的同时，对风见幽香在心底里默默地再次打上了嫌疑人的标签——如果不是风见幽香做的，那风见幽香为什么要从太阳花田离开？她可是记得很清楚的，风见幽香这个妖怪最大的特点就是几乎足不出户，整天就知道呆在太阳花田的。
　　带着这样的想法，博丽怜的双脚在地上轻轻一踏，整个人又摇摇晃晃地飞了起来——因为喷嚏打得太多，博丽怜感觉有点头晕，所以飞行的轨迹也仿佛喝醉酒一般歪歪扭扭的：
　　“等我找到异变的元凶，我要把那个家伙塞到雾之湖里去泡一整天。”
　　=============================
　　“这位是风见幽香小姐吧？”
　　人间之里中，上白泽慧音看着眼前的少女三人，带着和煦的微笑，对着她们打着招呼——太阳花田的小径直接通往人间之里，所以少女她们三人沿着这条小路，自然绕不过人间之里这个聚落的，原本有些怀念于人间之里模样的少女，很快便在街道上看到了同样出来赏花的上白泽慧音，“你好，我是上白泽慧音。”
　　“你好。”
　　面对少女和冴月麟以外的人，风见幽香的表现就显得冷淡了很多，完全没有了之前的热情，对此，少女也只能讪讪地笑了笑，对着上白泽慧音解释道：
　　“慧音老师别在意，幽香就是这么个性格。”
　　上白泽慧音大概算是少女在幻想乡的记忆中，表现最为正常的一个妖怪了，别的妖怪要么像是打了兴奋剂四处捣乱，要么就是像老头子一样动都不想动，而且那帮家伙的思想也是天马行空，相比之下，上白泽慧音这个拥有知性气息，如同大姐姐一般的妖怪给她的印象非常好，她可不希望风见幽香在上白泽慧音这里留下什么不好的印象。
　　“没事，风见幽香小姐的事情我有所耳闻，所以不会在意的。”
　　上白泽慧音看着少女这幅充满解释的模样，一边摆了摆手表示不在意，一边用诡异的目光在三个人的身上来回打量了一下——或许她们三个人没有什么自觉，但是在上白泽慧音的视角看起来，这三个人这一路走来，简直就像是一个正在散步的一家三口一样和谐自然，“不过，红小姐原来认识她啊？”
　　“算是认识吧……”
　　少女挠了挠脸颊，自己在这个时代和风见幽香认识的时间还真不能算长，虽然第一次见面已经是上百年前了，但实际接触时间也就那么短，“慧音老师也来赏花？”
　　“是的，今天早上醒来后，不知道为什么，人间之里到处都开着花呢。”
　　上白泽慧音点了点头，视线朝着周围扫了一圈，不止是她，人间之里很多居民都没有留在家里，而是纷纷走出了家门，毕竟这种大街小巷中到处都是花朵的场景可是相当罕见的，“所以我也来赏花了。”
　　“妹红呢？”
　　少女点了点头表示了解，毕竟人都是有看热闹的爱好的，何况这次的花海异变某种意义上来说并不是什么坏事，一般人自然也乐得见到这种状况——当然，这种花海异变不能持续太久，毕竟这些花朵上面都聚集着亡者的魂魄们，耽误了他们去往彼岸投胎可不是什么好事，“她没来吗？”
　　“那孩子对这些东西都不是很感兴趣，尤其是上次在红魔馆发现了那个叫做蓬莱山辉夜的人之后，最近一直念念不忘着要干掉对方呢。”
　　上白泽慧音有点苦恼，对于藤原妹红对蓬莱山辉夜的恨意，她也感觉十分苦恼，毕竟是作为教师，上白泽慧音不希望藤原妹红什么事情都只想用暴力解决，如果可以的话，她更加希望藤原妹红和蓬莱山辉夜能够摒弃前嫌——她可是听说过的，藤原妹红和蓬莱山辉夜的恩怨都要追溯到几百年前的老黄历去了，这种事情早就应该放下了，“刚才妹红还说要去红魔馆去找她呢，被我留在家里了。”
　　说着，上白泽慧音很是苦恼地揉了揉自己有点发红的额头：
　　“最近妹红闹得比较厉害，每次都要把她留在家里，特别头疼呢。”
　　这个头疼，应该不是头槌太多导致的物理层面的疼痛吧？
　　少女咽了口唾沫，看了一眼上白泽慧音揉额头的动作，最后还是很识趣地没有把这个问题问出来。
　　“下次有机会的话，红小姐也多来人间之里找妹红玩玩吧，她可是经常叨念着你呢。”
　　看了一眼风见幽香和冴月麟，上白泽慧音若有所思地沉默了一会，然后才扭头看向少女，带着微笑如此说道，“如果是红小姐的话，能够安抚下妹红也说不定呢。”
　　“我尽力试试看吧……”
　　少女苦笑着，她怎么感觉自己变成问题儿童的专属教育者了，之前刚教育完芙兰朵露，现在又要来教育藤原妹红——话说回来，自己顶着这么一张和蓬莱山辉夜如此相似的脸，第一次见到藤原妹红没有被杀死，真是奇迹……诶？不对，自己第一次见到她好像就被她杀死好几次了。
　　难怪第一次见到自己时态度那么不好，原来是还有自己长相的因素在里面啊。
　　和少女她们三人谈过话后，上白泽慧音目送着三人离开，微微叹了口气——本来就觉得少女身边的女孩都对她过于眷恋，给藤原妹红带来太多敌人了，没想到这才几天，她又和风见幽香扯上关系了……藤原妹红如果真的喜欢少女的话，恐怕敌人有些多得可怕了啊，动辄是大妖怪的等级，一般人哪能受得了？
　　就在上白泽慧音叹着气想着这些事情的时候，一个娇喝声从天空中传来：
　　“呔！那边那个妖怪，你在人间之里干什……阿嚏！”
　　“嗯？”
　　上白泽慧音有些疑惑地回过头看去，然后映入眼帘中的，是一个正在逐渐放大的红白色阴阳玉。
