第828章: 第五十五章 只有程序员知道的法则
　　“……”
　　幻梦界中，龙神抓取到的少女曾经的房间里，一股难以名状的气息正充斥着整个空间——和少女之前见到的龙神那副只知道玩游戏的不正经模样完全不同，此时的龙神表情严肃，眉头紧蹙，似乎在感受着什么一般，半晌后，才缓缓睁开双眼，金色的眸子中仿佛映照着彩色的光华，最后，龙神稍稍收起身上的气势，落回到了少女的床铺上，轻轻叹了口气，“果然，问题还是很严重啊。”
　　之前见到少女的时候，她就已经察觉到一丝不对劲了——虽然少女的表现似乎并没有异常，但是少女的身体却仿佛不是这个时空的一般……刚见到少女的一瞬间，她还以为自己不小心又抓到了其他时间轴的人，少女的存在在她眼中，就像是还身处别的世界一般，给了龙神一种错乱的感觉。
　　其他人自然无法察觉到少女不对劲，但是对于拥有时间法则的龙神来说，这种违和感实在是再明显不过了——如果非要打个比方的话，少女的存在简直就像是海市蜃楼，真正的少女在另一个世界，而她们眼前的这个少女只不过是一个因为特殊情况而投影到这里的幻影罢了，唯一和海市蜃楼不同的地方，大概就是这个少女是可以触碰到的，可以和她们交流的，乍一看和真正的少女没什么区别的。
　　“海市蜃楼么……”
　　龙神轻轻抬起手，一个微弱的金色光点在她的手中旋转着——少女的存在带给她太多疑问，如果按照她所观察到的少女的情况来说，那就是少女曾经在另一个幻想乡的时间轴中也存在过，所以才会导致这种状况，但是……这种事情真的有可能吗？在万千时间轴之中，将少女从时间轴A中的幻想乡，带到了时间轴B的幻想乡里面。
　　这种精确的定位，龙神的法则都无法做到。
　　“八云红的法则，真是厉害啊。”
　　龙神叹了口气，看着手中飞舞着的金色光点——少女自然是不知道的，这个被龙神留在手心的金色光点，其实就是从少女的身体中抽出来的一点法则的碎片，不过，当龙神试图解析这个法则的碎片时，得到的却总是一些奇奇怪怪的东西，什么“system.out.println("玩家死亡，是否复活？")”，“public void  weapon(int money)”之类的东西，看得龙神一头浆糊。
　　最后，考虑到少女的法则的神通广大，龙神也只能理解为这个法则的力量更在自己之上，因此自己才会解析出一些看不懂的东西来，不过，虽然至今没搞明白少女的法则状况，但少女的异常还是需要解决一下的——少女现在就像是“存在”同时处于两个时间轴之中运行着，而时间轴通常都是随着运行而相距越来越远，长期下去的话，少女的“存在”就会因为两个时间轴的远离，而像一条橡皮筋一样被拉长，直到最后彻底崩碎。
　　如果少女就这样死掉的话，恐怕幻想乡里面不少人都会伤心的吧？想起上次自己把少女弄死了之后，整个幻想乡很长一段时间都死气沉沉的，龙神就觉得头疼——既然自己接下了保护幻想乡的活，那自己还是得处理一下这件事情。
　　如果让少女知道龙神这个曾经把自己搞死的家伙，这次反过来要救自己，不知道会是什么表情。
　　========================================
　　而另一边，正在永远亭的房间里面无聊地翻着那本已经被自己看过不知道多少遍的读物时，房间的大门突然被敲响了。
　　“嗯？”
　　蓬莱山辉夜疑惑地看了一眼门口，见对方似乎还没有要进来的意思，便只好开口说了一句，“请进。”
　　“公主殿下。”
　　房间门被打开，然而让蓬莱山辉夜意外的是，这个敲了门还要等待自己回应的家伙，居然不是自己想象中的最有礼貌的铃仙，反而是因幡帝这个平时最乱来的兔子，只见她正满脸认真地对着蓬莱山辉夜说道，“有客人需要你帮忙。”
　　“……你又在打什么鬼主意？”
　　蓬莱山辉夜也被因幡帝折腾过，虽然之后自己报了仇，但是对因幡帝的恶作剧也是抱着敬而远之的态度——现在看到因幡帝一反常态地对自己这么有礼貌，她的第一个反应就是“这货是不是因为自己在红魔馆太久，没折腾到自己，所以现在趁着自己回来准备搞事了”，“我跟你说，要是你敢对我做什么坏事的话，我就把你绑过去给永琳做实验。”
　　“那哪能呢？”
　　因幡帝干笑一声——不过她这次也的确不算是做坏事啊？她的确是很认真地在为比那名居天子考虑，只不过……做了坏事的是少女，那就怪不得她了，想到这里，因幡帝顿时又有了底气，“这次我可真的没有做坏事，我是很认真地在为客人考虑啊！”
　　“哦？客人是谁？”
　　听到因幡帝在自己的威胁之下还自信满满，蓬莱山辉夜也微微放下了戒心，如此问了一句，毕竟永远亭平时都没什么客人来，只有一些求药者进入了竹林，部分好运的求药者被引入到了永远亭，别的都送了出去，但因幡帝如此认真对待的客人，她还真有点好奇。
　　“是八云红小姐和她的朋友，她们在门口……”
　　因幡帝的话刚出口，还没来得及把“她们在门口等你的帮助”说完，就看到蓬莱山辉夜双眼放光，一个鲤鱼打挺就坐了起来：
　　“原来小红来了，哎呀你怎么不早点来告诉我。”
　　——她根本不敢让我们来告诉你吧？
　　因幡帝心中暗笑，脸上却没有什么特别的表现，只是跟着脚步匆匆的蓬莱山辉夜朝着永远亭的大门赶去——她的确是叫了永远亭的主人没错啊，蓬莱山辉夜作为月之公主，身份比八意永琳高，她才算是永远亭的主人，所以她这次还真没有欺骗少女。
　　很快，因幡帝脸上带着恶作剧成功的笑容来到了永远亭的大门口——她已经迫不及待地准备看着眼前的蓬莱山辉夜和比那名居天子见面后的对话，以及少女那苦逼的表情了。
　　然而，刚迈出永远亭的大门，首先映入眼帘的，便是突然朝着永远亭大门砸过来的汹涌的赤红火焰，以及一声因幡帝怎么都没想到会乱入的吼声：
　　“魂——淡——辉——夜！！！”
