第782章: 第二十五章 樱·斯卡雷特·间桐
　　少女和这个叫做萨尔瓦多的代行者交手的地方是三咲镇的夜市中心，原本人流量很大的这里，却因为刚才萨尔瓦多的动作而变得人烟稀少起来，大部分行人都躲到了附近的店里，只通过窗户和门口看着街道上孤独地对峙着的一大一小两个人影——按理来说，这种常人接触不到的东西是不应该被这些路人们看到的，但是不管是少女海上萨尔瓦多都并没有停手的意思，因为他们都很清楚，圣堂教会之后会对这些人进行记忆修改以及后续处理的。
　　萨尔瓦多的右手微微一转，几根闪烁着冰冷银色光芒的钉子被他握在了手中，看了一眼使用着间桐樱身体的少女，他的脸上无悲无喜，对方幼小的身材也无法引起他哪怕一丝同情心，他的眼中看到的，仅仅是对方吸血种的身份，顶多会为间桐樱身体的幼小而有所惊讶罢了。
　　瞥了一眼周围的路人们，萨尔瓦多没有在意他们一些人试图拿出手机来拍摄的举动，反正之后这些人都会被专门的人员进行催眠和诱导，忘掉现在发生的事情，就算是上传到网上的视频也会用各种方法处理掉，他只需要在意眼前的吸血种就够了，右手挥动，几根手指用特殊的手法将那几根看起来颇粗的银色钉子射了出去，速度之快几乎和子弹一样。
　　不过对于身为servant的少女来说并没什么用处，虽然很多魔术师对于圣杯战争并不感兴趣，但那也只是因为圣杯战争所追求的第三法从来没有完成过罢了——真的论实力的话，这个未完成的第三法召唤出的英灵们都是可以在这个世界上横着走的，萨尔瓦多的攻击根本无法对少女造成什么威胁，只是轻轻一扭身体便躲开了那几个钉子，然后右手一张，赤红色的光芒在手中汇聚起来。
　　不仅是光芒——因为身体变成了吸血种，那道红色的光芒也仿佛变异了一般，散发出了让萨尔瓦多脸色猛变的血腥气息，仅仅是面对着这股气息，就让萨尔瓦多感觉到一种窒息感，那是面对强大种族的生理反应。
　　“虽然并不想随便杀人，但是听你之前的说法，你的那个同伴迟早还会回来的对吧……既然如此，那就留你不得了，不要怪我，我可不希望在圣堂教会留下任何资料。”
　　说着，少女的嘴角微微咧开，间桐樱那稚嫩的面庞上，颇为惊悚的笑意涌出，而她右手中不断闪烁扭动着的血红色光芒，也在短暂的过程中快速地凝聚成形，最后在萨尔瓦多有些惊慌的注视之下，化作了一柄长度和间桐樱身体完全不匹配的巨大的血色长矛，“说起来，小樱的头发也是浅紫色，同样是吸血鬼，体型也幼小，还能在我的帮助下使用冈格尼尔……回头应该找件洋裙和睡帽戴上的。”
　　并不知道少女口中说的是什么梗，但是对方手里的血色长矛散发出的气息却是做不得假的，这股力量绝对不是他能抗衡的……不，或者说根本不是一般的代行者可以抗衡的，就算是埋葬机关的那些变态来了，萨尔瓦多都不知道他们能不能赢得了眼前这个幼小的吸血种，心思流转之下，它的右手伸进神父装里面，在一个小小的魔术道具上面轻轻摁了下，然后才用一副恐惧的语气缓缓问道：
　　“你到底是什么人……刚转换的死徒，应该不可能拥有这种程度的力量才对！”
　　“如果你想要知道的话告诉你也无妨。”
　　少女眯了眯眼，视线朝着四周扫了一眼——因为冈格尼尔的血气，周围的行人们几乎都已经晕了过去，所以她现在就算说出来自己的身份也无所谓，不过，考虑到如果暴露了自己servant的身份，会在以后给间桐樱带来更多的麻烦，少女最后还是觉得，要给她们一些震慑因素才行，将手里的冈格尼尔挥舞得虎虎生威，少女脚下一踏，用清澈的声音缓缓说道，“樱——间桐家养女，间桐樱。”
　　“间桐樱，间桐樱……”
　　萨尔瓦多重复了两遍间桐樱的名字，然后咬了咬牙，伸手在神父装里又是摁了一下，最后才像是松了口气一般，双手猛地掏出数根巨大的钉子，然后一股脑朝着少女的方向狠狠射了出去——虽然对方仅仅靠着气势就让他感觉无法战胜了，但是最起码，他临死前还是要挣扎一下的！
　　“没用！”
　　少女的嘴角勾起猩红的笑容，不知不觉中，间桐樱的身上开始有一点黑色的纹路渐渐显示出来，不过并不是很明显，手中的冈格尼尔不断挥舞着，高超到让人绝望的枪术几乎是在转眼之间就将萨尔瓦多射出的钉子全部击飞出去，而且，每击飞一个钉子，少女的口中就会像是要给对方带来压迫感一般发出一声喝声，“没用没用没用没用的！！！”
　　将空中的钉子全部击飞出去，少女的脚下微微一挪，整个人的身体弓起前倾，做出一副投掷的姿势，然后在萨尔瓦多愕然的目光中，将那柄血红色的名为冈格尼尔的长枪举起来：
　　“流星之枪——”
　　血色的光华，如同一条血线一般跨越少女和萨尔瓦多的距离，然后径直地贯穿了对方的心脏，直到生命气息停止的前一刻，萨尔瓦多才听到这柄武器的名字。
　　“冈格尼尔！”
　　——冈格尼尔，那是传说中的奥丁所使用的武器，萨尔瓦多身为神职人员，尽管传说不相容，但是这些典籍他都是有所了解的，听到这个名字的瞬间，他的脑海里就已经浮现出了这个名字，这柄武器的资料，但是很可惜，这一次他没能把这个消息再传达出去了。
　　因为得知了新消息而想要伸向神父装兜里的小东西的右手，仅仅是刚抬起，就因为失去生机而放了下来。
　　“虽然滥杀是不对的，不过这也是为了生存。”
　　少女缓缓走到已经失去生机的萨尔瓦多的尸体前，伸手将插在他心脏处的血红色长枪拔了出来，“抱歉了。”
