第792章: 第二十八章 我怀疑你们是土豪
　　“疼疼疼……”
　　四季映姬费尽力气才终于从废墟中爬出来——博丽怜的阴阳玉如同一架拆迁机器一般，将整个阎罗殿内部搅得天翻地覆，从被砸塌掉的墙壁碎片之中钻出来的四季映姬一样看去，整个走廊的墙壁几乎都没多少部分是完整的，碎石和一些办公用具的碎片四处散落着，看得四季映姬觉得头疼不已。
　　小野冢小町似乎是已经被阴阳玉远远地砸到三途川里面去了，不过她作为死神有一定程度的死亡赦免权利，这种被博丽怜扰乱秩序导致意外死亡是可以复活的，所以四季映姬也懒得去看那个懒虫有没有在三途川里面被淹死，而是一边朝着远处传来的打斗声那里跑去，一边在脑海里思考着应该怎么向上级汇报这次事件。
　　不过等她来到审判大厅——也就是博丽怜她之前闯进来的地方时，首先看到的便是十分诡异的一幕，刚才被博丽怜挥得像魔王一般的红白色阴阳玉居然不是朝着少女砸去的，而是被少女操控着，不断地朝着博丽怜的方向砸着，而博丽怜显然也是因为没见过这种情况，一时间手忙脚乱，正在慌张地躲避着少女操纵的阴阳玉，不时地丢出几张灵符试图阻止少女。
　　当然，灵符还没有砸到少女就被隙间给吞噬了，这种只能被人压着打的感觉让博丽怜感觉十分不爽，所以在躲避阴阳玉躲了好一会儿后，她终于忍不住开口叫了出来：
　　“等等！你为啥也能使用博丽阴阳玉啊！？”
　　“我怎么知道！”
　　回应她的是少女蛮不讲理的回应，以及迎面砸过来的红白色影子——这种让人吐血的回答方式和之前不讲道理的博丽怜如出一辙，这让博丽怜忍不住想要捂脸，没想到这么快就遭到报应了，脚下一踏，博丽怜凭着蛮力快速地躲开了阴阳玉的袭击，然后试着去调动阴阳玉里面的博丽之力来反击，然而让她郁闷之极的是， 博丽阴阳玉里面的力量根本不搭理她，依然被少女操纵着。
　　这种情况博丽怜也并非没遇到过，上一代博丽巫女将这个阴阳玉交给自己的时候就说过，阴阳玉里面的力量也是分先来后到的，最先灌注进去的力量拥有操纵的优先权，也就是说，作为后辈的博丽怜无法抢夺先代的任何一个巫女的阴阳玉控制权——但是少女不是博丽巫女啊！？难道她也在自己之前就已经在博丽阴阳玉里面留下了自己的力量吗！？
　　并不知道少女是继初代的博丽霊梦后第二个使用博丽阴阳玉的人，博丽怜只好咬着牙再次躲开了一次袭击过来的阴阳玉，然后连忙叫停：
　　“好了好了！就此打住，算我认输了还不行吗！？”
　　“凭什么？刚才我让你停手你都不停，现在我也不……”
　　听到博丽怜的话，少女撇了撇嘴，心头有点不开心，刚才自己对着博丽怜叫了那么久也没见她停手，现在博丽怜让自己停手，自己若是停了下来，岂不是显得很没面子，刚开口想要拒绝的少女，话才说出来一半，便感觉自己和博丽阴阳玉的联系猛地一顿，断开了，原本在自己身边准备朝着博丽怜砸过去的阴阳玉猛地停下动作，然后缓缓地落到了少女的脚边。
　　同时，系统的提示声响了起来。
　　【系统提示：状态“梦想天生”8分钟时间结束，冷却时间24小时。】
　　我忘记还有这一茬了——！！！
　　太久没有使用梦想天生技能的少女已经完全忘记梦想天生是有时间限制的了，甚至于下一次想要再使用，还必须等24小时的冷却时间过去，感觉到自己已经无法再操纵自己脚边的博丽阴阳玉，少女额角瞬间流下冷汗——这要是被博丽怜发现了的话，估计自己真的又要死个5次了……不，刚才自己追着博丽怜打了那么久，说不定还要再加5次。
　　“咳咳……但是我不是那么不讲理的人，既然你都这么说了，我停手也不是不可以。”
　　少女连忙一咳嗽，将刚才自己没说出口的话给改了个方向，看着站在不远处的博丽怜，少女装出一副很善解人意的表情，“毕竟我和初代的博丽巫女也是有一些交情的，就当是作为对博丽巫女这个身份的友好吧……”
　　说着，少女指了指自己脚边的阴阳玉：
　　“喏，我已经把阴阳玉的控制权还给你了。”
　　博丽怜有些疑惑地看了一眼少女，然后试探性地操纵了一下博丽阴阳玉，果然，那颗在少女脚边的阴阳玉微微一个滚动，然后从地上飞起，重新回到了自己的身边，看到阴阳玉被收了回来，博丽怜这才松了口气，这东西可是博丽巫女代代相传的东西，可不能出什么意外，想了想，博丽怜叹了口气，看着少女：
　　“嘛，既然都这么说了……那我也就不再缠着你了，其实看你的样子，似乎发动这次异变也并不是想要害人的样子。”
　　虽然无意识地害了自己，不过考虑到少女可以操纵自己的博丽阴阳玉，博丽怜就觉得有点牙疼，只能暗暗把这口气咽在肚子里了，摇了摇头：
　　“啊啊……真是多灾多难，不过，你让那个死神快点把外面的花海给清理掉，我有花粉症，今天一整天都快死掉了。”
　　“是……是这样么？”
　　少女干笑一声，她倒是的确忘记了还有人会得花粉症这种事情，想了想，她觉得自己确实给博丽怜带来了麻烦，虽然是冴月麟怂恿自己做的事情，但少女还是认为有点亏欠博丽怜，所以她犹豫了下，说道，“这样吧，如果你以后有什么需要我帮忙的事情，就尽管来找我吧，如果可以的话，我会尽力帮忙的。”
　　“没那个必要，我没什么需要你帮助……”
　　博丽怜刚想摇摇头拒绝掉，然后又突然想到了什么似的，双眼中猛地闪过一丝精光，“等等，我记得你们红魔馆很有钱对吧？”
　　==========================
　　PS：检查更新好像可以检查到新版本
　　新版本可以投刀片……但是像我这样的良心作者怎么会收到刀片呢？
　　大家投推荐票、月票，顺便打赏一下就可以啦ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
　　PS2：刀片是要依据全勤来分成的，假如没有全勤，作者只能拿到刀片的一成分成……
　　你们觉得我这一天一更的能有全勤吗？
　　所以你们投刀片的话，我只能拿十分之一啊，想投刀片的请用打赏来砸我脸吧，不用客气，我能承受的
