第820章: 第四十八章 来啊，搞事啊
　　“你别用那种眼神看着我啊……”
　　本来想着既然要带比那名居天子参观幻想乡，首先就应该从博丽神社这个地方开始——毕竟按照八云紫她们的说法，博丽神社是连接幻想乡和外界的点，某种意义上来说也算是幻想乡的起点位置了，结果让她很尴尬的是，博丽怜一看到自己出现，就用一种很微妙的眼神盯着自己，仿佛自己随时会闹事一般。
　　“小红你对她干了什么啊……”
　　比那名居天子虽然没什么朋友，但是博丽怜这种眼神中包含的意思实在是太明显了，基本上是个人都能从博丽怜脸上看出浓浓的警惕，所以她忍不住轻轻捅了捅少女的腰间，压低声音问了一句，“我怎么感觉你好像是个负心汉被抓了现行的感觉……”
　　“你都从哪里看的这些乱七八糟的东西？”
　　少女有点哭笑不得，比那名居天子不怎么出门，倒是学了一些奇奇怪怪的东西，她挠了挠头，看着脸上警惕意味不减的博丽怜，“我今天是带朋友来参观幻想乡的。”
　　“……朋友？”
　　博丽怜有点狐疑地看了一眼少女身边的比那名居天子——作为守护幻想乡结界的博丽巫女，博丽怜自然是很清楚少女并没有从幻想乡离开过，但是她身边这人，自己又的确没什么印象，虽然说人间之里里面很多人她也记不住，但是比那名居天子一看就知道不是人类，对于这些妖怪，博丽怜自认为应该是都见过面的，所以对于这么个突然蹦出来的没见过的妖怪，博丽怜也是有点疑惑，“这位是……？”
　　“你……你好。”
　　看到博丽怜突然把视线转向自己这边，比那名居天子顿时紧张了起来——说到底她还只是一个几乎没怎么和别人接触过的孩子，虽然年纪很大了，但是在有顶天那种几乎没什么其他人的地方，完全起不到培养心性的效果，现在比那名居天子就像是在小学里面进行自我介绍的小孩子一样，“我……我是比那名居天子，来自有顶天！”
　　“你别这么紧张啊。”
　　少女有些好笑地看着身边的比那名居天子，感觉有种在带女儿的感觉——虽然这个女儿看起来和自己差不多大小的样子，“你第一次见到我的时候也没这么紧张啊。”
　　“大概是你对妖怪的亲和力在作祟吧，你没发现所有妖怪对你的感官都蛮不错的吗？”
　　博丽怜也听到了少女的话，忍不住对着她翻了个白眼——少女身上那种仿佛一点“恶”都不存在的气息对妖怪来说杀伤力实在是太大了，这种人类她还是第一次见到，也难怪能吸引那么多妖怪了，心里腹诽完少女，她这才转过头来看向比那名居天子，“原来是来自有顶天的天人么……难怪我没见过你，我不是记得天人都不怎么喜欢来地面的吗？”
　　“啊哈哈……其实不是不喜欢来地面，而是因为大部分人都要在有顶天看守‘要石’，无法抽出空来。”
　　比那名居天子脸上带着傻傻的笑容，似乎被人搭话感觉很开心，让人想起了大号的哈士奇，“我因为还没有达到看守要石的实力，所以下界来也是无所谓的……而且我也不是第一次见到小红了啊，所以不会这么紧张。”
　　“嗯？我们今天不是第一次见面吗？”
　　少女愣了愣，然后脑海里回想起了今天她和比那名居天子见面时的情况——顿时，她脸色一变，连忙张开嘴想要阻止比那名居天子接下来的话，然而却晚了一步，比那名居天子已经把她第一次见到少女的情形给说了出来：
　　“第一次看到小红时，小红光着身体从有顶天边上飞过，也是吓了我一跳呢。”
　　博丽怜目瞪口呆地听着比那名居天子的述说，然后将有点诡异的视线投向了旁边的少女——少女捂着脸，承受着博丽怜那看变态的视线，有种想要跳河自尽的冲动，不过还没等她开口辩解些什么，就听到比那名居天子突然有些慌张地又一次开口了：
　　“啊……不对，虽然长得一样，但是上次飞过去的应该是一个叫做蓬莱山辉夜的变态……”
　　少女感觉博丽怜看着自己的眼神更加刺眼了——博丽怜又不是傻，怎么会听不出来这是少女在怒黑一波蓬莱山辉夜，也就只有比那名居天子这个没怎么和外界人接触，不了解人心险恶的家伙会相信了少女的鬼话，少女觉得如果眼神会说话的话，博丽怜的眼睛一定是这样对自己说的：
　　“你这样黑辉夜，我倒要看看待会儿你带她去永远亭的时候怎么收场。”
　　——大不了不带她去永远亭了呗……
　　少女倒是早就做好了打算，虽然说带比那名居天子参观幻想乡，但是比那名居天子对幻想乡可是一点儿情况都不知道的，而蓬莱山辉夜那家伙的性格少女两世为人也很清楚了——喜欢搞事的宅女，最近她从红魔馆回到了永远亭，很长一段时间肯定是不会离开永远亭的，只要自己不作死，就不会有问题……
　　“哪里是什么啊？”
　　虽然少女的如意算盘打得很好，但是人算不如天算，比那名居天子站在博丽神社的边上，从这个山头看下去，能一眼看到幻想乡大部分景色，所以她指了指不远处一处让自己颇为好奇绿色，“那些绿色的长条是啥啊？”
　　比那名居天子指的地方，赫然是永远亭所在的迷途竹林，很显然，比那名居天子对有顶天没有存在过的竹子很感兴趣。
　　少女额角的冷汗一下就流下来了，正准备说些什么把比那名居天子糊弄过去时，博丽怜突然上前一步，脸上带着和面对少女时那截然不同的笑容，解释道：
　　“那是迷途竹林哦，里面的植物名叫竹子，一片翠绿很漂亮吧？”
　　少女顿时用恶狠狠的眼神注视着博丽怜——MD你要搞事是吧？
　　博丽怜则是挑逗一般地回瞪了一眼少女——谁让你上次把我折腾那么惨的。
