第813章: 第四十五章 番外的小红在哭呢
　　“话说回来，你们有顶天的展览厅里，宝贝真多啊。”
　　尴尬的气氛渐渐消失后，少女才总算对着比那名居天子发出了自己的感慨——这是由衷的感慨声，展览厅里面密密麻麻的金色道具名字都让少女不由地生出一种打劫的心思了，如果不是考虑到这种做法实在是太缺德了，少女真的很想弄几件……反正往道具栏里面一塞，也没人能发现的吧。
　　“天人的癖好就是收集东西，尤其是珍惜的宝物。”
　　比那名居天子对于这些东西倒是不怎么关系，她没有少女这双能够看到道具信息的眼睛，自然也不太清楚这个房间里面的道具放到外面去是什么概念，想想也对，比那名居天子在有顶天住了这么久了，就算知道这些道具都是珍惜物品，但估计她自己都玩腻了，肯定也不会有什么惊讶。
　　“你们天人的嗜好真奇怪。”
　　少女挠了挠后脑勺，天人如果有这种习惯的话，能收集到这么多拥有名字的道具也并不奇怪了，毕竟天人不止一个，每一个都肯定生存了很长年岁，有意识地去收集宝物的话，积少成多，每个人即使贡献一件，就足够把这间展览厅给塞满了，“这里的道具你都认识吗？”
　　“差不多吧，很多东西我都玩过。”
　　比那名居天子点了点头，然后看着少女，“你有什么感兴趣的东西吗？”
　　“嗯，这个东西怎么用啊？”
　　少女伸手从一张桌子上面拿起一叠如同便签一般的金色纸张——仅仅是看起来就很奢侈的纸张上方，飘浮着更加奢侈的道具名字，看得少女都有些眼馋了。
　　【许愿符（LV.1028）】
　　【查看资料】
　　听起来就超厉害的东西，简直就像是龙珠一般的存在，若是真的能够许愿的话，那这玩意儿价值肯定极为恐怖，居然被随意地摆在了桌上，让少女有点百思不得其解——不过若是比那名居天子高速自己这个东西真的能实现愿望的话，少女真有点想试试看它能不能把自己送回到原来的世界。
　　这可是厚厚一叠诶，就算自己用掉一两张，应该也没什么问题吧？
　　“哦，那个是许愿符，可以用来许愿。”
　　比那名居天子果然没有让少女失望，前半句话让少女眼前一亮，忍不住想要试试看在上面写下自己回到原本世界的愿望了，然后紧接着，比那名居天子的后面一句话就让她有种想要骂娘的冲动，“不过根据愿望的大小，要在很多张许愿符上面写下相同的愿望……我爸曾经想要用这个来治疗腰痛，结果写了一百张‘治腰痛’之后才生效，那之后这个东西就被他随意丢在这里了。”
　　——坑爹啊！
　　少女无奈地看了一眼大概还有一百来张的许愿符——合着这个数量也救能治疗腰疼了，回去原本世界这个宏大的愿望，少女估摸着写个几十万张也未必够用啊，只能放弃了这个不切实际的想法。
　　不过很快，她又从角落翻出另外一个东西来，有些好奇地对着比那名居天子问道：
　　“那这个呢？这个杯子是干什么的？”
　　那是一个极为华丽的杯子，仿佛完全由纯金打造，更加令少女意外的是，在那个角落的道具几乎都有积灰，只有这个道具依然光鲜靓丽，仿佛灰尘无法在上面停留一般，吸引了少女的好奇心。
　　【天之杯（LV.1398）】
　　【查看资料】
　　“那玩意儿不能用，听说里面有脏东西，虽然能实现愿望，但是什么愿望都是朝着最坏的方向去实现的。”
　　比那名居天子别的不说，对于少女这个新交的朋友……同时也是她唯一一个朋友态度极好，没有一点不耐烦，反而隐约还有点高兴，毕竟以前没有人问她这么多问题，她也没有机会对别人说这么多话，“比如你许愿要和某人成为一辈子的朋友，可能它就直接把你们两个弄死了——这样你们就是一辈子的朋友了，直到死为止都是朋友。”
　　“噫……”
　　少女嫌弃地将整个看起来很光鲜的杯子丢到一边，原本以为这东西看起来正气凛然，结果没想到是这么个一肚子坏水的道具——她虽然很想回到原本的世界，但是谁知道这个天之杯会以什么样子实现自己的愿望，少女不敢想。
　　“你好像是在找能够许愿的东西？是有什么愿望想要实现吗？”
　　比那名居天子根据刚才少女连续两次找到的道具，也似乎看出了点端倪来，对于少女这个朋友极为关心的她忍不住问道，“本来我听说外界有个宝物叫做‘万宝槌’，可以实现一切愿望……不过我爸似乎没能找‘万宝槌’的原主人收到。”
　　“那玩意儿是要付出代价的，我尝试过。”
　　少女一阵牙疼——万宝槌那东西的确是个万能是许愿机，不管什么愿望都能帮你实现，就是代价太严重了，蓬莱山辉夜只是要了件衣服就被爆头了，自己更好，恢复记忆居然是以自己曾经的系统残缺作为代价……只能说冥冥之中自有天意啊，但是当初如果自己没付出这个代价，恐怕也不会系统不稳定，被龙神追杀然后失忆了吧！？
　　“哦对，你好像使用过万宝槌。”
　　比那名居天子这才想起来之前魔镜回答问题时提到过少女用万宝槌付出了什么代价，虽然不知道付出了什么，不过看少女的表情似乎不是很好，她便也很体贴地没有多问。
　　“嗯？这个是？”
　　少女本来还准备再翻一下，结果却突然在不远处的一个刀架上面摆着一柄红色的长剑——如果只是剑倒是并不会吸引少女的注意力，不过这柄剑的名字，自己是见过的。
　　【非想非非想之剑（LV.896）】
　　【查看资料】
　　少女走上前去将那柄红色的长剑拿起来在手中挥了挥——这柄长剑的一次性拷贝品还在自己的道具栏里面放着的呢，没想到正体居然在这里……想想也是，那些商城里的道具赠品都是和原本的道具有所渊源的，非想非非想之剑的拷贝品是作为比那名居的桃子的赠品附送的，那么原型体在比那名居天子所在的有顶天也不足为奇了。
　　“又找到什么了？”
　　看到少女突然走向一个位置，比那名居天子游戏好奇地凑了上去，然后看到少女拿起了非想非非想之剑，比那名居天子的表情一下子变得极为古怪，“那个，小红……”
　　“怎么了？”
　　少女愕然回头，看到的正是似乎羞于言语的比那名居天子——在经历了一定程度的心理纠结之后，比那名居天子脸色红红地建议道：
　　“我个人认为，那种事情用剑，还是太重口了……”
　　少女握着剑的手一抽，差点切到自己。
　　==============================
　　PS：还是求一下推荐票，以及现在正在双倍的月票吧……不过估计月票大家都投了
