第829章: 第五十六章 杀父之仇不过如此
　　“握草！”
　　蓬莱山辉夜本来满心欢喜地以为出了永远亭的大门，就能看到巧笑嫣然的少女正在等着自己，说实话，虽然少女的面孔和自己极为相似，但是她身上那种气息确实很吸引人，尤其是在回到永远亭这段时间，她才愈发觉得少女和其他人的不同，所以听到少女来了，她的确是蛮开心的，结果没想到，少女没见到，迎面而来的居然是汹涌的火焰，把她吓了一跳，“这什么鬼！？”
　　虽然被吓了一跳，但是蓬莱山辉夜和少女那种等级至今没超过50的角色不同，面对这突如其来的火焰，她并没有干等着被火焰烧成焦炭，而是右手猛地一挥，一件薄薄的皮毛突然出现，挡在了她的身前，迎面而来的火焰在触碰到那件皮毛之后，仿佛被吸收了一般，没有对蓬莱山辉夜和她身后的因幡帝造成一点伤害。
　　不过永远亭的大门口就没那么幸运了，随着这恐怖的火焰，永远亭门口的几条柱子、大门和玄关几乎都被烧了个干净，如果不是因为玄关里的走廊很奢侈地使用了玉石做成，隔绝了火焰的继续燃烧，估计整个永远亭都已经产生火灾了。
　　“MD，藤原妹红！”
　　将身上已经变得通红的皮毛丢开——这件皮毛便是曾经蓬莱山辉夜用来为难求婚者的宝物之一，火鼠的皮裘，能够吸收火焰来抵挡火焰伤害，不过藤原妹红的火焰威力太强，这件皮裘吸收了一次就达到了极限，要冷却一段时间才能继续使用了，“怎么又是你！？”
　　“怎么不能是我了！？”
　　藤原妹红的脸色黑得和锅底似的，她本来是接到了少女的邀请来永远亭做客，结果没想到居然在这里见到了迎面走出来的蓬莱山辉夜——因为上次在人间之里弄出的乌龙，这次藤原妹红是特地先确认了一下来者到底是不是少女的，最后，藤原妹红只用了一秒钟就确定了，这个混蛋绝对是蓬莱山辉夜那个狐狸精，“没想到在这里遇到你了，上次在红魔馆因为别人阻止没有把你干掉，这次一定要把你杀个几百次以泄我心头之恨！”
　　躲在蓬莱山辉夜身后的因幡帝浑身一抖——刚才那一下火焰就已经快要人命了，如果不是蓬莱山辉夜挡在前面，自己估计已经变成红烧兔了，没想到听这藤原妹红的话，她还要再来个几百次？
　　“来就来啊！你做得到就试试看啊！”
　　蓬莱山辉夜也是个暴脾气，听到藤原妹红的话，她一下子就怒了，连一开始来这里的目的是找少女都快忘记了——而且她也知道，如果不把眼前这个藤原妹红打发走的话，估计也是见不到少女的，所以两相结合起来，她就更加想和藤原妹红干一架了，“不让你尝尝老娘的厉害，你还真以为老娘除了复活一无是处了是吧！？”
　　“公主殿下，矜持，矜持……”
　　因幡帝哭笑不得，在后面连忙劝说着蓬莱山辉夜，还准备试着搬出八意永琳的身份来压一下蓬莱山辉夜的火气，然而她都还没有说出八意永琳的名字来，就被蓬莱山辉夜一脚踹开了：
　　“去他娘的矜持！今天我要教这只火鸡做人，天王老子也保不住她！”
　　——这剧本发展不对啊！
　　因幡帝觉得头大如斗，她原本的设想应该没有这个名叫藤原妹红的家伙出来搅局才对，怎么会突然钻出这么个家伙来？
　　就在因幡帝头疼不已地躲到一边去的时候，她这才发现在草丛中居然躲着两个人——不看还好，看到了这两个人之后，因幡帝几乎快要叫出声来，如果不是怕把火气正旺的蓬莱山辉夜和藤原妹红给惊动，她真的就叫出来了，不过现在，她只能咬着牙，对着这两个人低声地说道：
　　“原来是你叫她来的？”
　　“你都叫辉夜来了，我为什么不能叫妹红来？”
　　躲在草丛中的正是少女和比那名居天子，听到因幡帝的问题，少女对着她翻了个白眼——她就知道这货肯定不会乖乖把八意永琳叫来，还好自己早就叫了藤原妹红过来，以藤原妹红和蓬莱山辉夜的性格，这两个人遇到一起肯定会打起来，到时候，她黑蓬莱山辉夜的事情就没有人会提起了。
　　反正藤原妹红和蓬莱山辉夜都是蓬莱人不死身……应该没问题吧？
　　果不其然，两个人在短暂的言语交锋之后，发现语言的交流根本无法体现自己的愤怒，于是一拍即合，就这样在永远亭大门口前打了起来，一开始还只是拳拳到肉，普通的格斗，然后不知道从什么时候开始，两个人的战斗突然就变成了撕咬并上，无所不用其极。
　　等众人再次反应过来的时候，藤原妹红和蓬莱山辉夜的战斗场中，已经是火焰横飞，宝物乱砸了，再加上两个人都仗着自己是蓬莱人，破坏的身躯会很快自动恢复，所以打起架来都不知道防御为何物，没一会儿，战斗的场景就变得猎奇了起来。
　　“她们两个……”
　　比那名居天子这辈子还没看过这么刺激的场景，脸色有点苍白，血肉横飞的场面给她带来了相当强烈的视觉冲击，“真的没问题吗？”
　　“安啦安啦，她们两个都是不死之身。”
　　因幡帝虽然看起来像个萝莉，但是实际上年纪也不小了，见得多了，“别看她们打得好像很恐怖，等会儿结束战斗后，她们的身上估计一个伤口都不会留下，所以你就放一百个心吧。”
　　“不死之身吗？”
　　比那名居天子看了一眼战斗中血肉横飞的蓬莱山辉夜，又看了看自己身边的少女，最后理解似的点了点头，“原来如此，难怪那个叫蓬莱山辉夜的变态敢光着身体飞到那么高的地方，原来她根本不会死啊。”
　　“啊……的确如此呢……”
　　少女挠了挠头，觉得这个时候自己还是不要搭话比较好。
