第775章: 第十七章 宠物系统饥渴难耐
　　上白泽慧音现在正处于一个很尴尬的状况之中。
　　就在她的面前，两个并不住在人间之里的人类打起来了。
　　“我说过了，红大人很快就会把这次状况解决掉的。”
　　莉齐的手里握着几把银制的餐刀——这些餐刀是她刚从人间之里的一家店里买到的餐具，结果因为突然和眼前这个巫女打起来了，手头没有别的武器的莉齐，只能暂且用手头这些餐刀来作为武器凑合一下了，不过也因为曾经作为开膛手杰克活跃了很久的缘故，莉齐对这种小刀类的武器用得还算得心应手，“所以我不允许你去打扰红大人。”
　　“很快个毛啊，这都快一上午了，我怎么没看到有一点儿要解决的迹象……阿嚏！！！”
　　博丽怜的脸上浮现出愤怒的神色，对于莉齐的说法，她显然没有准备就这样妥协，现在都快要到吃午饭的时间了，她也没有看到这些花海有变少的迹象，甚至于在路边，花海的范围越来越大，已经快要朝着路中间蔓延过来了，一想到到时候幻想乡的地面全是花朵，博丽怜就有些不寒而栗，虽然她可以飞行，地面有没有花朵并不影响她的行动，但是她可不想成为第一个因为花粉症咳嗽致死的博丽巫女，“快点乖乖交代，你们那个八云红现在在哪里！不说的话，我就直接打到你们红魔……阿嚏！红魔馆去了！”
　　“我说过了，不允许你打扰红大人和麟大人。”
　　莉齐一个跳跃躲过博丽怜对着自己砸过来的几张灵符，微微眯起眼睛，瞳孔中闪烁着渗人的寒光——虽然在红魔馆，她作为女仆恪尽职守，一直保持着对红魔馆众人的恭敬，但是毕竟别忘了，她当初在伦敦可是将整个城市都弄得心惊胆战的开膛手，所以论气息，她或许没有博丽怜那种讨伐过无数妖怪的磅礴，但是论残忍，莉齐绝对比这个小姑娘强得多，“要是你一直执迷不悟，就别怪我下狠手了。”
　　“你们已经下狠手了，这是要让我咳嗽死啊！”
　　博丽怜对莉齐的过去没有任何了解，所以只是认为对方在放狠话——说实在的，她虽然是人类，但是在幻想乡还真没有见过有哪个人类能和博丽巫女掰腕子的，非要说的话，就是那个传闻中和龙神对肛过的八云红有点可能，莉齐这个红魔馆的女仆长还真不被她放在眼中，“赶紧老实交代，否则我就打上门了！”
　　说着，一个阴阳玉飞速地朝着莉齐的方向轰了过去。
　　“这是你逼我的。”
　　本来稳稳地朝着莉齐的方向飞过去的阴阳玉，突然落空，并非阴阳玉的轨迹出了差错，而是在阴阳玉即将触碰到莉齐的一瞬间，莉齐的身体突然消失在原地，而出现在了博丽怜的身下不远处，莉齐似乎并不会飞，所以她站在不远处的地上，然后手中猛地掏出10把银制餐刀——这是莉齐刚才购买的所有餐刀的数量，然后在博丽怜的注视之下，莉齐用了最大的力气，将这10把餐刀握在一只手上，然后猛地投掷了出去！
　　一只手抓一把餐刀一口气丢出去，准头可想而知，只要稍微想象一下一个人抓了一把筷子然后丢出去就行了——显然，这10把餐刀没有一把是朝着博丽怜的方向飞去的，看到这一幕的博丽怜刚想发出笑声，就看到这10把餐刀在眨眼之间变了模样。
　　原本如同天女散花一般朝着四周飞去的10把餐刀，没有任何征兆地突然变化，刀尖朝向了自己，去势不减地射了过来，把博丽怜吓了一跳，然后连忙身体拔高，飞到了那10把餐刀射不到的地方，躲开了这次攻击：
　　“发生什么事了！？”
　　莉齐拥有停止时间的能力，就在刚才丢出10把飞刀的瞬间，莉齐停止了时间，并将飞在空中的10把餐刀调整了方向——因为时间冻结了一切，所以在解除时间后，被调整了角度的飞刀所受的投掷力道依然存在，在博丽怜的眼中，便成了这些餐刀眨眼间变了方向对着自己飞来。
　　“这家伙会飞，真麻烦。”
　　莉齐微微皱起眉头，然后通过时间停止能力多开了博丽怜丢过来的几十张灵符，顺便将落回地上的10把餐刀拿回到手里，这才再次抬头看向天空中的博丽怜——当然，在博丽怜的眼中，就是莉齐的身影在自己丢出灵符的瞬间消失不见，并且几乎同时出现在了另一个没有被灵符波及到的区域，而且本来落在地上的餐刀也不知为何回到了她的手里：
　　“你这家伙到底是怎么回事啊！？”
　　“多说无益，要去找红大人，就先过了我这关再说。”
　　莉齐手里握着餐刀，下一刻，出现在了一间民房的屋顶上，同时，手里的餐刀用相同的方式朝着博丽怜的方向狠狠地投掷了出去——在屋顶上面，距离博丽怜飞行的高度就比较接近了，博丽怜有一把餐刀没有多开，肩膀处的衣服被划破，长长的巫女服袖子从肩膀处裂开，露出了博丽怜的香肩，却也惹怒了她：
　　“你这家伙……巫女服破了的话，修补是要花钱的你知道吗！！！！”
　　==================================
　　“说起来，红魔馆的门番好像不在呢。”
　　已经走到雾之湖边的冴月麟，在远远地看到了雾之湖另一端的红魔馆时，突然开口如此对着少女问道，“妈妈你应该也见过的吧？那个叫做红美铃的妖怪。”
　　“有点印象。”
　　少女挠了挠头，然后才缓缓想起来，自己曾经的记忆中，红魔馆的确是有一个门卫的，而且是一个来自中国的妖怪，不过在自己的记忆中，目前还没有见到过那个名为红美铃的妖怪，现在想想，自己任务中的那个名字叫做“赤色门卫”的任务，应该就是找到红美铃了吧？
　　这样想着，少女稍稍分出一点心来打开了系统的任务栏，然后找到了任务栏末尾的“赤色门卫”任务，轻轻用意念选择了一下，打开了任务的详情。
　　【支线任务：赤色门卫】
　　【任务目标：将红美铃收服为宠物】
　　【任务时限：剩余98年3月19日10小时5分】
　　【成功奖励：经验值14000，金币20000，共产主义之帽（C级装备）】
　　【失败惩罚：当前经验值清零】
　　【与红魔馆势力“帕秋莉·诺蕾姬”接触后自动接受任务】
　　——为啥是将红美铃收为宠物啊！？
　　少女差点叫出声来，不过还好早就见过太多着系统的不靠谱，少女好说歹说算是忍下了吐槽的欲望，而终于，随着两人回到红魔馆附近，这次散步也算是到终点了。
　　“这一趟我很愉快。”
　　风见幽香也已经知道了眼前那座大洋宅就是少女和冴月麟现在所住的地方了，脸上带着满足的笑容，她对着两人点了点头，“花海很漂亮。”
　　“幽香姐你喜欢就好。”
　　冴月麟看到风见幽香很满意，心头倒也觉得舒服了不少，而且这一次赏花还是和自己的母亲一起，简直就是双倍的快乐重合在一起，“下次如果还有类似的异变，我们再来找你哦。”
