第826章: 第五十三章 我被自己的智商折服了
　　也不知道因幡帝是不是真的突然良心发现了，总之，少女在插话时虽然也在不停地试探着因幡帝，但是她的回答却真的没有要害少女的意思，这也不由地让少女更加疑惑了起来。
　　如果说仅仅是这么一会儿工夫就让少女相信因幡帝变了性格，她是绝对不会相信的——以前自己在永远亭居住的时候，可是被这只大兔子折腾得相当惨，时不时还会在竹林附近踩到这货挖的陷阱，简直是惨不忍睹，有着这些血的教训，她当然不会认为因幡帝被铃仙警告了一下就放弃了搞事。
　　不过一时间找不到什么苗头的她，也只能耐着性子加入到了因幡帝和比那名居天子的谈话之中——虽然少女是幻想乡的建立者之一，但是她在幻想乡里面实际呆的时间还不如因幡帝，所以很多事情因幡帝讲得比少女还要清楚，让比那名居天子不断地点头，一副认真听课的好孩子的表现。
　　少女也是从因幡帝的口中了解到了不少幻想乡的情况以及一些奇闻异事，其中，因幡帝就提到过人间之里流传的天界的传说，听到这个传说时，少女和比那名居天子都是对视了一眼，然后有些忍俊不禁，让因幡帝一时间不明白她们为什么突然笑了起来。
　　谈话过程中，茶壶里的茶水也几乎倒光了，不过几乎全是被紧张的比那名居天子给喝了个干净，而理所当然的，在结束掉了关于人间之里的寺子屋的情报交流后，比那名居天子终于有点忍不住了，脸色有点发红地开口道：
　　“那个……因幡帝小姐，永远亭的卫生间，在哪里啊？”
　　几乎将大半壶茶水都送到了肚子里，想去卫生间也的确是很正常的事情，少女倒是没觉得有什么奇怪，而且永远亭里面内部构造复杂，如果比那名居天子要自己去找卫生间的话，估计还没找到就失态了，所以只能脸红红地问了因幡帝。
　　因幡帝嘿嘿一笑，然后对着比那名居天子缓缓开口指示道：
　　“出门后朝右转，走到这条走廊尽头后再右转，第二个十字口左转直走，尽头的房间就是了。”
　　在因幡帝开口之后，少女的表情就变得有点古怪——因幡帝当然不知道，在另一个时空之中的自己，已经在永远亭里面住了很久，对永远亭里面的房间位置一清二楚了，所以她一开始就听出来因幡帝在给比那名居天子指示错误的道路，而在听到最后，少女差点没跳起来。
　　——这货指的房间是蓬莱山辉夜的房间啊！
　　难怪因幡帝刚才那么安分地在和她们聊天，原来是打的这个主意，等比那名居天子打开蓬莱山辉夜的房间之后，首先看到的肯定是待在房间里面的蓬莱山辉夜那张和自己极为相似的脸，到时候她一下就能猜到对方就是蓬莱山辉夜，然后……然后少女觉得自己就要丢人了。
　　绝对不能让因幡帝得逞啊！
　　少女眼珠子转了转，平时有些天然呆的大脑终于聪明了一回——因幡帝这个计划的前提就是比那名居天子和少女都不知道她故意指错了路，不过很显然，因幡帝并不知道自己对永远亭里的房间分布极为了解，她是知道因幡帝指的房间是蓬莱山辉夜的房间的，所以她轻咳一声，说道：
　　“既然如此，我也陪你一起去卫生间吧。”
　　“去吧去吧。”
　　因幡帝唯恐天下不乱地摆了摆手，她不知道少女的脑海里是有永远亭的房间分布的，还单纯地以为少女对于永远亭里面的路线也是一头雾水，只能按照自己的指示去走——一想到少女陪着比那名居天子去被蓬莱山辉夜揭穿，因幡帝就觉得有点兴奋，自然不会去阻止她。
　　目送着两人离开的因幡帝舔了舔嘴角，已经准备等着随时冲出去看热闹了，在客厅里面坐立不安了一会儿，因幡帝的兔耳一抖一抖地，捕捉着周围的每一点风吹草动——只要蓬莱山辉夜、比那名居天子或者少女的声音响起，她就能第一时间赶过去。
　　不过等了好一会儿，因幡帝都没有听到有什么奇怪的声音，这让她有点儿疑惑，又过了一会儿，客厅的大门被打开了，少女和比那名居天子的身影出现在了门口，而且看她们的表情极为自然，根本不像是发生过什么事情的样子。
　　因幡帝满脸呆滞地看着少女和比那名居天子回到了桌边，眨了眨眼睛，有些难以置信地问道：
　　“你们……去了我说的房间了？”
　　“没啊，我们在路上就看到了一扇贴着卫生间的门了。”
　　比那名居天子还不知道因幡帝故意给她指了错误的道路，所以对因幡帝的语气虽然有点责怪，但也只是普通的闹别扭的感觉，“如果不是小红发现了，我们还要绕远路去你说的地方呢。”
　　“贴……贴着卫生间的门？”
　　因幡帝眨了眨眼睛，有些不是很明白，虽然卫生间的确就在自己指的路的途中，但是那卫生间上面没有贴纸条啊？毕竟住在永远亭里面的人对每个房间都了如指掌，根本不需要门牌之类的东西来标注……那比那名居天子说的纸条是哪儿来的？
　　少女眯着眼睛喝着茶，看了一眼因幡帝——那个纸条当然是她弄的了，在提出要陪比那名居天子上厕所的前一刻，她就先在桌下用没用完的“求闻史记的空白手稿”写下了卫生间几个字，然后在路上悄悄落后比那名居天子一步，将纸条贴在了自己记忆中的那个卫生间的门上，再叫住比那名居天子，告诉她自己发现了卫生间……
　　简直完美，少女都佩服自己了。
　　因幡帝快抓破了脑袋都不知道到底发生了什么事情，不过看到少女那好整以暇的作态，她很快就明白了——肯定是少女搞的鬼。
　　这一下，因幡帝心中的好胜心一下子就被激发出来了，她平时在永远亭里面搞事几乎没有对手，只要是来永远亭的人都被她捉弄了个遍，连八意永琳都曾经被她捣过乱，没想到居然在少女手中折戟了。
