第819章: 第四十七章 你TM又想搞事
　　“一个都不能用啊……”
　　没有帮少女找到她需要的东西，比那名居天子也有点沮丧地和少女一起一屁股坐在了地上——这个展览厅里面一眼看过去什么都有，但是就是没有椅子一类的玩意儿，看着自己身边的少女，比那名居天子也是满脸郁闷，“抱歉啊，找不到你需要的东西……”
　　“你能帮我找就已经很感谢了，找不到也没什么的。”
　　少女无奈地笑了笑，在展览厅里面翻找了很多东西，但是无一例外似乎都无法使用，少女便也放弃了从这里找到回家方法的想法——果然这种几乎涉及到法则层面上的东西并不是那么常见的，有顶天这么大的展览厅里面，少说堆了上百件道具的地方，居然只有那么几个东西是可以跨越时间轴的，而且都没用，“其实要说的话，那个愿望也只是我的一个执念吧……很长一段时间我都几乎忘记还有这么个愿望了。”
　　“听起来是个相当难实现的愿望呢。”
　　初次交到朋友的比那名居天子很贴心地没有去问少女那个愿望的内容，她善解人意地点了点头，“要不然，我待会儿去问问我爸爸，还有没有什么宝物可以跨越时间轴的吧……？”
　　“还是算了，总觉得太麻烦你们一家人不太好。”
　　少女挠了挠头，比那名居天子这么尽心尽力帮助自己已经很让她过意不去，如果还去叨扰比那名居天子的老爹，那的确就显得有点儿过分了，所以她婉拒了比那名居天子的提议，然后看到比那名居天子似乎因为没能帮上自己的忙而表情显得有点失落，连忙开口安慰道，“那个……你可以从有顶天离开么？如果能的话，我带你去幻想乡逛一圈……”
　　话刚出口，少女就仿佛想起了什么似的，还没说完的话卡在了喉咙里面，脸色微微有点尴尬——刚才因为比那名居天子的表情有点像以前自家养的那条小狗一般可怜兮兮的，所以下意识地提出了这么一个建议，不过说出口的瞬间，她才想起来一件事情。
　　带比那名居天子去幻想乡的话，很可能会撞上蓬莱山辉夜啊！
　　刚把蓬莱山辉夜黑了个惨的少女表情僵硬地看着比那名居天子的表情一瞬间变得极其明媚，又不好收回自己刚才的提议，只能看着比那名居天子满脸兴奋地凑了上来，双手按住少女的双肩不断地摇晃着：
　　“真……真的吗！？你愿意带我去幻想乡看看吗！？”
　　“是……是啊。”
　　看着比那名居天子那一副红光满面的表情，少女实在是无法再次开口拒绝，最后还是只能硬着头皮答应了下来，“不过，你们有顶天可以随便放人下界吗？”
　　之前听射命丸文的说法，有顶天的人都是蛮不近人情的，虽然很明显在那货口中，对有顶天的天人们的评价带有一定自我认知，但是从天界的存在于幻想乡成为了一个传说就能看得出来，有顶天上的天人的确是不怎么从有顶天下来，否则也不会被以讹传讹变成传说中的存在了。
　　“如果是平时的话肯定不行，不过现在的话……”
　　比那名居天子带着相当开心的笑容，站起身来，伸手将少女也从地上拉了起来，然后说道，“不过那是因为我老爸总是很担心我一个人下界会遇到什么危险，如果有人带着的话，我爹就不会阻拦了——可惜到目前为止，只有一只鸦天狗来过有顶天，还因为乱发光被赶走了。”
　　又一次听到射命丸文的事情，少女还是忍不住有点扶额——那家伙好像拿到相机之后就在四处乱拍，也不知道自己给射命丸文数码相机到底是不是件好事。
　　她真怕那家伙最后会发展成类似于自己前世中八卦记者一般的存在，四处捕风捉影……以射命丸文的速度来说，恐怕整个幻想乡里面能够追得上她的人还真是不多，即使是拥有隙间的自己，在打开隙间的瞬间恐怕就又被射命丸文飞出一段距离了，捉住她几乎是件不可能做到的事情。
　　“不用特地跟我老爸说明了，咱们走吧。”
　　比那名居天子一脸的跃跃欲试，很显然对于幻想乡这个存在相当好奇，以前只能在有顶天远远地看着，早就让她好奇心爆棚了，“我们出结界的时候，老爹自然会感觉到我们两个人的，他不会来阻止的……对了。”
　　说到一半，比那名居天子似乎想起了什么一般，左右看了看，然后走到展览厅的边缘，在少女的注视之下，抬手将摆在架子上面那柄长长的非想非非想之剑给取了下来，嘴角带着坏笑地将其绑在了腰间：
　　“带个武器防身。”
　　============================================================
　　博丽神社的庭院前，博丽怜正无聊地坐在神社门口默默地喝着茶。
　　这已经不知何时快变成博丽巫女的传统了，历代的博丽巫女几乎都是在没事做的时候就坐在门口喝茶，博丽怜小的时候是被上一届博丽巫女养大的，那个时候自己还比较活泼，一直不知道她为什么要坐在门口喝茶，现在自己成为了博丽巫女，博丽怜也算是知道为啥历代博丽巫女都喜欢喝茶了。
　　因为实在没什么事情做了啊。
　　长长叹了口气，博丽怜轻轻抿了一口杯中的绿茶——因为上次解决异变，八云紫给了自己一些报酬，所以自己这次泡茶的茶叶终于不再是那些已经都快泡烂了的不知道用了多少次的茶叶了……虽然八云紫听了自己解决异变的过程后一副很想笑的表情显得很欠揍，但是看在钱的面子上，博丽怜还是放了八云紫一马。
　　“今天的幻想乡，也是一如既往的和……”
　　博丽神社坐落在幻想乡较为边缘的一座山头上，所以能看到大部分幻想乡的景色，看着远处悠悠然的幻想乡，博丽怜刚想感慨一下幻想乡今日的和平，就看到天空中突然缓缓落下两个人影，然后博丽怜整个人就被茶水呛到了，“噗……咳咳咳……你这家伙怎么来了！”
　　来者正是少女和比那名居天子——说实话，现在博丽怜对少女都快产生恐惧症了，这货好像每次出场都没什么好事……一次和蓬莱山辉夜离开幻想乡，她就被一堆大妖怪找上门来要人，第二次搞出个花海异变，把自己折腾得整个人都快崩溃了。
　　现在博丽怜看着少女的眼神表达的意思也特别清晰——你TM又想搞事吗？
　　=================================
　　PS：塔塔求了很久的章推，特地补一下
　　书名《旅者视界》，大家都去欺负一下作者吧（不对
