第777章: 第十九章 错的是风见幽香
　　“好像听到了什么声音？”
　　赏完花后，正在红魔馆的庭院里悠闲地躺在椅子上休息着的冴月麟，突然有点疑惑地微微抬起头来，看向了不远处的魔法之森——刚才她似乎听到魔法之森之中传出来了什么声音，就像是一柄重锤砸在了地面一般的巨大的轰鸣声，不过仔细想想，冴月麟记得这个时代的魔法之森里面应该没有她熟悉的那几个人的存在，所以也只是认为自己不过是听错了而已。
　　不过很快，魔法之森就再次传来了动静，而且这一次的动静比起刚才就要大得多了，冴月麟相信这次绝对不是自己听错或者看错了，因为紧接着刚才那种重物撞击的轰鸣声之后，魔法之森中突然涌起一股强大的魔力，紧接着，一道巨大的魔炮从魔法之森中猛地射出，直径起码要十个人合抱的粗壮魔炮以魔法之森的某处为中心，斜着朝着远处的天空划出，在刮碎了无数魔法之森的树木之后，宛若导弹一般轰在了空中的博丽大结界上面。
　　如果不是因为博丽大结界在这么多年期间一直吸收着力量愈发强大，冴月麟真担心这一发魔炮会不会直接把博丽大结界打碎。
　　不过这份担忧很快就被她在此抛在了脑后，因为她已经认出这管直径粗得吓人的魔炮到底是谁发出来的了，那股明明充斥着破坏力，却让人能够感受到生机的特殊魔炮，显然是风见幽香的拿手好戏——作为花妖的风见幽香在花朵越多的地方，战斗力就会越强，现在，整个幻想乡都被花海包围，也难怪风见幽香刚才一发魔炮威势如此之大了。
　　但是比起这件事情，冴月麟更加担心的是风见幽香会不会惹出事情来，毕竟这里可是幻想乡，风见幽香强大的势力如果不稍加克制的话，很可能就把幻想乡搞得天翻地覆了。
　　带着这样的想法，冴月麟连忙从椅子上面站了起来，然后朝着魔法之森的方向飞了过去，其实她本来也还想把少女也叫上的，但是很可惜，就在刚才，赏完花回到红魔馆的少女就用隙间跑到三途川去了——说是要去把小野冢小町找回来，把那些滞留的亡魂都送到彼岸去，免得花海给其他人造成麻烦。
　　的确，现在花海已经开始朝着路中心蔓延了，如果今天不处理掉的话，恐怕明天早上醒来，幻想乡的地面就全是花朵，没有地方可以让人落脚了，而且帕秋莉现在还躲在图书馆里不敢出来呢，一直这样也不是个办法，花海是必须要处理掉的。
　　不过，冴月麟刚飞起来，就看到魔法之森之中一个十分慌张的身影摇摇晃晃地飞出来了——虽然这个人冴月麟并不认识，但是这家伙身上那独特的露腋巫女服样式，还是让冴月麟一眼就看出来眼前这人就是这一代的博丽巫女了。
　　有些好奇为什么博丽巫女会这么慌张的冴月麟，还没来得及问出话来，就看到魔法之森之中一阵耀眼的光华猛地爆发出来——冴月麟一开始还没反应过来，然后等她意识到的时候，才发现那根本不是什么耀眼的光华，而是一道魔炮迎面对着这边轰了出来！
　　“这家伙根本不准备放过我吗！？”
　　博丽怜凄厉地发出一声惨叫，然后整个人的身体凭空朝上方拔高了一段距离，堪堪躲开了魔炮——之后，她才发现在自己身前不知何时出现了另一个不认识的妖怪的身影，顿时瞳孔一缩，“喂！那个妖怪！快闪……”
　　可惜博丽怜的话还没说完，风见幽香远远从魔法之森中轰出的魔炮就将冴月麟的身体吞没了进去。
　　==================================
　　“当着博丽巫女的面制造异变，你们胆子可真大啊。”
　　在三途川的边上，少女重新装备上了赤魔眼，变得又能再次看到博丽霊梦的身影了，不过很显然，现在漂浮在少女手里彼岸花上面的博丽霊梦的样子有点不忿，仿佛在闹别扭一般，“有考虑过作为博丽巫女的我的感受吗？”
　　“你不是早就退休了吗？”
　　少女尴尬地挠着脑袋，她还真的忘记了自己手里捧着的博丽霊梦也是博丽巫女来着，不过考虑到博丽霊梦作为初代的巫女已经过去这么长时间了，倒也没必要再在意这些事情，“而且我引发的这次异变也不算是什么大事儿嘛，你看，我现在这不是立刻就来处理了吗？”
　　“虽然话是这么说啦……”
　　博丽霊梦叹了口气，的确，博丽霊梦作为初代巫女时，幻想乡都还没有正式建立，那个时候，幻想乡的结界还是阴阳师用来封印妖怪的结界，被关在结界里的妖怪大多都是穷凶极恶的类型，博丽霊梦解决的异变事件，可比这次异变要残酷得多，甚至连魔界人都杀了不少，还给少女提供了很多经验值（虽然一点都没入账），相比之下，少女这次引发的花海异变，的确就像是小孩子过家家，“算了，反正我现在也不是博丽巫女了，你爱怎么弄就怎么弄吧。”
　　“我就知道霊梦最好了，肯定不会怪我的。”
　　少女脸上带着开心的笑容，伸手戳了戳花盆中的彼岸花，虽然博丽霊梦自己感觉不到魂魄的实体，不过在赤魔眼的“视觉”之下，少女还是看到了博丽霊梦的脸上露出了身体被触摸到的红晕，“那我就把这次事件解决掉咯？”
　　“去吧去吧，别让这一代的博丽巫女困扰啊。”
　　博丽霊梦点了点头如此说道，然后便看到少女将装着彼岸花的花盆放到了满是花朵的地上，随后掏出了一把折扇来。
　　将十七岁少女的折扇握在手中，少女大开技能栏，看着已经出现在技能栏后面的满满一百个境界能力，她翻页找到了“远与近的境界”，正准备发动，将三途川上的境界之力撤掉——但是还没等她用心念发动这个技能，就突然听到系统发出了突如其来的提示音。
　　【系统提示：你的宠物“冴月麟(八云麟)”被“风见幽香”杀死。】
　　“……诶？”
　　被这突如其来的提示音弄得愣了一拍的少女，视线不自觉地有点偏移，原本看着光屏上的“远与近的境界”的视线落到了“热与冷的境界”上面，然后心念确认……
　　“我曹——！！！”
　　隐隐约约中，少女听到三途川上的浓雾中传来了小野冢小町的惨叫声，“三途川怎么变得这么烫啊啊啊啊啊啊——”
　　===============================
　　PS：新的一周了，求推荐票……不提醒你们就不投，我很伤心
