第821章: 第四十九章 是祸躲不过
　　不管少女瞪向博丽怜的眼神有多么锋利，都无法改变比那名居天子彻底对迷途竹林产生了兴趣的事实，而且更加糟糕的是，比那名居天子那跃跃欲试的表情显然是想让少女先带她去迷途竹林看看。
　　就这样，在博丽怜幸灾乐祸的眼神中，少女带着比那名居天子朝着迷途竹林的方向离开了——一路上，少女都在思考着应该怎么样避免让比那名居天子和蓬莱山辉夜见面，毕竟只要让她们两个见个面，聊个天，那么基本上自己之前黑蓬莱山辉夜的事情被戳穿是板上钉钉的事情。
　　比较少有的做了一件坏事，结果不到小半天就快要被拆穿，少女都快要哭出来了，早知道坦白从宽就好了，比那名居天子看自己的眼神虽然会奇怪一点，但是也不是没办法修复，现在可好，少女觉得如果现在自己说出真相的话，会有点伤比那名居天子的心。
　　“这就是竹子吗？”
　　迷途竹林的位置实际上就在博丽神社的山头下来不远处，走过一些小径就到了，很快，比那名居天子就在路边看到了第一根长长的竹子，一节节的绿色长条和上方翠绿的叶条，的确是有顶天没有的东西，让比那名居天子有点啧啧称奇，“好奇怪的植物，它不会断吗？”
　　“不会的，这种植物大多都是一口气长一堆的，密密麻麻凑在一起，不会轻易就被风雨之类的东西弄断的。”
　　少女心不在焉地解释了一句，然后指了指前方不远处已经能看到的密密麻麻的竹林，说道，“你看，那就是迷途竹林了，里面全部都是竹子，凑在一起根本不惧一般的风雨，而且因为长得很像，所以在里面很容易迷路……”
　　说到这里，少女突然眼前一亮——对啊，她可以假装不认路，在迷途竹林里面绕来绕去，带着比那名居天子把迷途竹林逛一圈之后就离开啊。
　　迷途竹林之所以会让人迷路，并不是少女所说的那样因为竹子，而是因为蓬莱山辉夜给这片竹林施加了自己的能力——名为“永远”的力量在竹林中，会让进入竹林的人永远无法触及到永远亭，除非用特定的行进方式来前进，否则肯定无法到达永远亭的。
　　很显然，比那名居天子不可能知道蓬莱山辉夜的能力，也不知道这片竹林是被蓬莱山辉夜搞过鬼的，因此少女完全可以带着比那名居天子在竹林里面多绕一会儿，满足了她的好奇心之后带她离开便是，根本不需要担心会遇到蓬莱山辉夜。
　　——我真是太机智了。
　　少女都忍不住在心底里给了自己一个赞，有了解决方案，少女原本还有点无奈的表情一扫而空，重新带上了轻松的笑容，走到比那名居天子前面，开始带她参观起迷途竹林来。
　　当然，说是参观，实际上少女觉得迷途竹林真的没什么好介绍的，密密麻麻的除了竹子还是竹子，偶尔会在竹林间看到一些白色的兔子跑过，看起来就和普通的竹林差不多……如果那些兔子头上的等级不是二位数就更好了。
　　少女有种被兔子比下去了的感觉。
　　“这些是兔子吧？”
　　相比于少女这种自信心受到打击的，比那名居天子这种等级早就达到三位数的倒是不觉得这些已经迈入了妖怪范畴的兔子们有什么奇怪的，没一会儿，她就抱着一只兔子回来了，“我还是第一次见到真的兔子。”
　　“你们有顶天就那么大点地方，当然很多东西都没有了。”
　　少女看着比那名居天子兴奋地抱着怀里的兔子，耸了耸肩，“不过你们有顶天也有很多其他地方没有的东西就是了——比如展览厅里面的那些东西。”
　　“幻想乡果然好棒啊……我都想在这里常住了。”
　　比那名居天子的语气中带着一丝羡慕，将怀里的兔子放下，看着那只兔子仿佛被比那名居天子吓到了一般地钻入竹林中不见了，比那名居天子叹了口气，“可是我爸肯定不会同意我在幻想乡住的。”
　　“没关系啊，我可以去有顶天带你下来啊。”
　　听到比那名居天子有点沮丧意味的声音，少女又感觉心底里那丝照顾宠物一般的心情涌了出来，下意识地接过了话头如此说道——然后说完之后，少女就有种想要给自己一巴掌的冲动，她明明都这么怕比那名居天子和蓬莱山辉夜见面了，居然还作死要经常带她下来，这不是增加了比那名居天子和蓬莱山辉夜见面的可能性吗？
　　“真的吗？”
　　然而已经来不及收回那句话了，比那名居天子顿时双眼放光地看着少女，很明显是嗨到不行了，“那，我们可说好了！”
　　完蛋了。
　　少女的内心此刻几乎是崩溃的，不过比那名居天子的表情实在是让她无法拒绝下来，也只能就这样咬着牙答应了下来，心中流着血泪——她已经能想象之后一段时间自己会多么痛苦了，恐怕每次带比那名居天子下来，自己都得想办法避免两个人见面，尤其是蓬莱山辉夜在红魔馆的时候肯定会缠着自己，到时候对自己来说绝对是个苦力活。
　　不过至少现在，少女的确是暂时避免了比那名居天子和蓬莱山辉夜的见面。
　　看着比那名居天子似乎已经满足了的神色，少女轻轻松了口气，比那名居天子没有发现迷途竹林里面其实还有个永远亭，就似乎已经满足于观赏竹子了，现在自己带她离开迷途竹林应该也没问题了，不过就在少女准备开口的时候，一个有些意外的声音抢先响了起来：
　　“呀，是你啊。”
　　“嗯？”
　　少女和比那名居天子都是一愣，然后扭头看向了声音的来源处——只见今泉影狼正带着笑意看着这边，语气中带着一丝惊讶：
　　“感觉到有人在竹林里迷路了，所以特地来看看……原来是八云红小姐。”
　　“啊，是影狼啊……”
　　少女看到这位和自己有过一面之缘的狼女，不好意思地挠了挠头，有种在做坏事被发现的感觉——不过她也知道今泉影狼在竹林里就是专门带迷路的人离开的，所以出现在这里也不奇怪，“不过你似乎知道我的名字了？”
　　上一次和今泉影狼见面时，她似乎没有说过自己的名字。
　　“呼呼，是铃仙小姐告诉我的。”
　　今泉影狼捂着嘴很矜持地笑着，没有月圆的时候，今泉影狼显得有种大和抚子般的气息，不过她说出来的话却是让少女心中一突，“都来竹林了，不去永远亭看看吗？”
　　“……”
　　少女感觉身后的比那名居天子一下子就活跃了起来。
