第823章: 第二十九章 境界之力简直无敌
　　腑海林·阿纳修，虽然少女和间桐樱不知道，但是这个怪异的林子的确是拥有生命，并作为现今的死徒二十七祖之一存在的。
　　如果说这个现世中有哪些存在可以抗衡servant的话，除去那些魔法使和部分特别的存在，死徒二十七祖几乎都拥有能够和servant抗衡的能力，因此腑海林·阿纳修并不是少女和间桐樱想象的那样，仅仅是一个由无数吸血植物构成的森林那么简单……当然，这个念头在少女看到了腑海林·阿纳修的等级之后，也差不多已经消散了。
　　“488级，和普通的servant相比也不逞多让了。”
　　借助着间桐樱的身体，少女挥挥手用莱瓦汀将靠近她们身边的那些吸血植物们全部烧了个干净，然后忍不住轻轻皱起了眉头——虽然等级和普通的servant程度差不多，但是腑海林·阿纳修的难缠程度却比那些servant高太多了，原因无他，这个腑海林·阿纳修，实在是太大了。
　　毕竟是作为吸血植物构成的森林存在着，如果不一口气搞定它的话，估摸着少女用莱瓦汀在里面烧一天都没办法离开，或许腑海林·阿纳修单纯以战斗力来说，比不上一些servant，但是在实战中，这家伙绝对能够困死大部分servant，没有对城宝具的话，几乎没办法从腑海林的身体中脱出。
　　——嗯，吉尔伽美什那种超规格的家伙是个例外，乖离剑大概能直接把腑海林绞得渣都不剩。
　　“隙间也没办法使用，看起来空间仿佛被封闭起来了一般。”
　　微微一跳，少女脚下踏着奇怪的步伐，从几根吸血的藤蔓间闪开，然后将莱瓦汀一挥，汹涌的火焰从莱瓦汀的剑身上涌出，将前方密密麻麻的吸血植物烧出一条宽敞的空地出来，然而这并没有什么卵用，只是几个呼吸之间，被烧焦的土地之下，便又渐渐涌起了一些奇怪的植物，扭动着它们那令人不快的身躯，缓缓地朝着少女的方向接近着。
　　“berserker，没问题吧……？”
　　间桐樱有写担忧的声音在少女的脑海中响起，看得出来她也十分担心少女的状况，在腑海林的内部和对方纠缠了已经有十多分钟了，但是少女的每一次攻击都无法对这片巨大的林子产生什么绝对的伤害，这让间桐樱一时间也有些慌张了起来。
　　“放心，我可是servant。”
　　少女眯了眯眼，虽然看起来自己暂时无法奈何腑海林，但是实际上腑海林也拿自己没办法，自己连解放宝具都没有必要，仅仅是普通的攻击就能让腑海林无法对自己造成伤害——她现在只需要考虑应该如何一举将腑海林干掉了。
　　腑海林的范围有多大，少女暂时还不清楚，但是这毕竟是一片森林，之前间桐樱在小镇的后山上面进行修炼，都被腑海林连同小镇一起包围了进去，其范围可想而知绝对不会小，如果要对付它的话……
　　“首先得从这鬼林子的内部离开才行。”
　　少女身体微微一动，透明的羽衣再一次披在了身上，然后随着她脚下一踏，身体高高地飞了起来，离开了地面的藤蔓和花草的攻击，在闪避过哪些树木间朝着自己袭来的如同刀片一般的散发着猩红色 气息的叶片后，少女很快便飞到了这片森林的顶部。
　　仿佛有什么无形的力量挡住了少女的去路一般，明明一眼看过去，能看到远处猩红的天空，但是却就是无法再往上移动哪怕一点儿距离，很显然，现在这股无形的力量就是腑海林的边缘了，少女挑了挑眉头，抬起左手，猩红色的冈格尼尔在她的手中凝聚起来，然后对着看上去空无一物的虚空之中狠狠地投掷而出！
　　锐利的矛尖带着红光狠狠地刺出，却仿佛打滑了一般，在半空中突然转了方向，划出了一个诡异的弧线，狠狠地落了下去，径直地插在了腑海林的地面上，让少女有点意外——这腑海林的边缘还有点借力打力的意思在里面，冈格尼尔居然没能刺穿。
　　不过，这边缘再厉害，也总有一个极限。
　　少女的嘴角微微翘起一个危险的弧度，然后猛地抬起手，对准了眼前的虚空，渐渐地凝聚起了一股散发着可怖气场的力量。
　　腑海林·阿纳修作为有生命的吸血森林，虽然智商或许不高，但很显然作为死徒的感知能力很强，少女身上猛地散发出的气势让腑海林感觉到了危险，所以它立刻做出了应对方案——几乎是转眼之间，原本和少女有一段距离的地面的植物们仿佛时间被快进了一般猛地生长起来，几个眨眼的工夫就变成了参天大树，几乎快要触碰到了少女，然后同时，无数藤蔓从树顶窜出，对着少女狠狠地抓了过去。
　　不过很可惜，还是晚了一步。
　　“吃我一发御柱吧！！！”
　　少女的双目紧紧盯着虚空中的一个点，然后口中高声念出，“八坂山神的御柱！！！”
　　少女身前的虚空之中，绑着庞大 麻绳的巨大御柱轰然飞出，带着无法抵抗的气势，对着少女指着的那个点狠狠砸了过去，伴随着令人心脏剧振的轰鸣声，巨大的御柱就像是撞在了什么障碍物之上一般，在虚空之中破坏出了一个巨大的空洞。
　　腑海林内部的那些吸血植物，都仿佛受到了影响一般，停下了动作——猩红的天空中，一个巨大的空洞赫然在目，仿佛被足球砸碎了一块的玻璃一般，在洞口中，看到的是蔚蓝的天空。
　　少女轻笑一声，飞快地从那个洞口中钻了出来，很快，少女的视线中，猩红的天空便被蔚蓝的天空所代替，扭过头，少女看向了自己身下被红色的雾气笼罩着的腑海林，嘴边勾起一抹有点凶残的笑容。
　　“本来不想管你的，但是你刚才居然把我困在了里面——那可就别怪我不客气了。”
　　少女没有对城宝具，按理来说是无法对付腑海林这么大个家伙的，但是很可惜——少女拥有比这个世界的其他人更加凶残的方式。
　　莱瓦汀和冈格尼尔已经被收回，少女空荡荡的右手微微抬起，一柄小巧的折扇被她握在了手里，轻笑一声，她将折扇对准了下方巨大的森林，低声吟道：
　　“大与小的境界！”
