第811章: 第四十三章 红雪公主
　　有顶天的展览厅里面都有什么道具呢？
　　就目前少女一眼看过去，就看到了起码不下十个飘浮着道具信息名还闪烁着金色光芒的道具——根据少女以前的经验，所有不用“幻想乡之王的眼镜”就能直接看到道具名字的，无一不是超前的神器级别，诸如博丽巫女的博丽阴阳玉、绵月依姬的天丛云剑、小人族的万宝槌之类，算是很少见的道具。
　　然而就是这样的道具，在整个有顶天的展览厅里面被摆得到处都是，看得少女眼花缭乱——虽然想过有顶天的展览厅里面定然好东西不少，但是多到这种地步也的确是让少女难以置信了。
　　“小红，这边这边。”
　　在路上少女和比那名居天子都已经做过了自我介绍，两人的称呼也稍显亲密了起来，唯一让少女有点无奈的，大概就是比那名居天子还是选择了“小红”这个称呼，本来少女是想要让比那名居天子改改称呼的，但是看到比那名居天子似乎因为找到了朋友而满脸兴奋，她实在不好意思开口破泼她凉水，只能无奈地摸了摸鼻尖认了下来。
　　认命的少女听到比那名居天子的呼唤声，便顺着她的声音走了过去，这才发现在比那名居的身后，一面巨大的落地镜在那里闪烁着光华——虽然已经心里有所猜想了，但是少女还是抬起头来看了看这面镜子上方闪烁着的金色道具名。
　　【魔镜（LV.666）】
　　【查看资料】
　　好简陋的名字……
　　少女额角留下一滴冷汗，看着这面巨大的镜子，而且这家伙的名字总觉得很熟悉，这真的不是白雪公主里面穿越过来的镜子吗？什么问题都能回答的镜子，还叫做魔镜，既视感已经不是一星半点了。
　　“这东西就是能回答一切问题的镜子了，只要是发生过的事情，它就能调用法则来回答。”
　　比那名居天子指了指那面魔镜，说道，“不过这家伙有个问题，那就是喜欢拍马屁。”
　　“拍……拍马屁？”
　　少女被比那名居天子的话唬得一愣一愣的，忍不住把目光投向了这面镜子——冰冷的镜面没有任何波动，看起来就只是一面普通的镜子，根本感觉不到有情绪的存在，按理来说这样的魔镜就只不过是个死物罢了，怎么可能拍马屁？
　　“看起来你不信。”
　　说了真话被被刚认识的朋友怀疑，比那名居天子稍稍有点不开心，不过她倒是没有把气发在少女身上，而是狠狠地踢了这面镜子一脚，“既然如此，我来给你示范一下。”
　　说着，比那名居天子转身看向这面镜子，然后用低沉的身影缓缓说道：
　　“魔镜，告诉我，谁是世界上最漂亮的人。”
　　——串场了啊喂！
　　少女抬手捂住脸，这句话让既视感更加严重了，就在他正在怀疑这个魔镜是不是会说出“最美的人是白雪公主”什么的时候，那面原本冰冷得毫无动静的魔镜突然镜面上闪烁过一丝精芒，然后很快，一个低沉的声音从魔镜中传出，仿佛在镜中有一个男低音歌手：
　　“当然是比那名居天子小姐了。”
　　“你看。”
　　比那名居天子扭头对着满脸纠结的少女说道，然后走到少女身后，推着少女把她推到了魔镜前，对她说道，“现在你试试看问和我一样的问题吧。”
　　“我感觉已经看到结局了……”
　　少女挠了挠后脑勺——听比那名居天子刚才所说的话，这个魔镜是个喜欢拍马屁的，估计自己问了一样的问题的话，得到的肯定也是一样的回答，不过既然比那名居天子都这么说了，少女觉得自己还是试一下比较好，于是她抬头看向了眼前这面映照着自己全身的巨大魔镜，轻咳一声，“唔嗯……魔镜，告诉我，谁是世界上最漂亮的人？”
　　“当然是八云红小姐了，拥有和传说中的辉夜姬一样完美的面孔，任何人见到你都会觉得世间美丽的万物都黯然失色，更何况相比外在，您的内在更能吸引……”
　　“靠！”
　　话还没说完，魔镜的镜面上面就被气急败坏的比那名居天子狠狠地踹了一脚——幸亏没有把镜子踢碎，“为啥我和她的评语差距这么多啊！？”
　　少女擦了擦额角留下的冷汗，看着这面镜子，心头愈发纠结——这魔镜貌似有些不太靠谱啊：
　　“这个魔镜……真的能回答我的问题吗？总觉得有些不太靠谱啊。”
　　“这个你放心，虽然这个家伙在这种有关于比较的问题上面爱拍马屁，但是如果你要问的问题不需要它夸你，那它就会如实回答它所知道的。”
　　比那名居天子也知道少女来展示厅主要目标就是这面镜子了，所以听到少女的疑问，比那名居天子开口安慰了一句，“每次有什么重要的事情的话，有顶天的人们都会来这里借助魔镜的力量得到需要的答案，所以我想应该在一般问题上面，它的回答还是没问题的……当然，魔镜有个限制，就是它只能回答已经发生过的事情。”
　　“发生过的事情……”
　　少女脸上闪过一丝犹豫，虽然被龙神杀死的事情在少女看来，是已经发生过的事情，但是在这里，实际上发生那次事件应该是在大概一两百年之后了，何况现在的龙神根本没有要干掉自己的意思，少女对于魔镜的可靠性顿时落到了谷底。
　　不过既然都来了，少女觉得如果不问一下的话也白来了，所以没抱太大希望的她开口问道：
　　“魔镜，告诉我，为何龙神当初要让我消失呢？”
　　听到少女的问题，比那名居天子有些意外地看了一眼少女，不过她毕竟是住在人烟稀少的有顶天之上，对于幻想乡的一些事情了解并不多，也不知道少女在幻想乡是作为建立者的一员的，她只是有些好奇，少女看起来性格不错，应该不会遇到什么死敌才对。
　　而魔镜面对少女的问题，则是突然沉默了下来，和之前的快速回答不同，这一次，在少女问完问题之后，整个展览厅陷入了沉寂之中，半晌，少女自己都有些放弃等到回答了，叹了口气，她正准备对比那名居天子说出“算了吧”，却突然听到魔镜中传出了等了很久的回答声：
　　“因为法则力量‘东方幻想乡Online’发生了不稳定错误。”
　　少女虎躯一震。
　　=====================================
　　PS：又是新的一周了……求推荐票，求月票
