第830章: 第五十七章 因幡帝向你发起了交♀易
　　这场战斗的最后是以藤原妹红的自爆作为结局的。
　　说实话少女也没想到藤原妹红居然还有这么凶残的一招，两个人在永远亭的门口打得天昏地暗，一副B级片一般的场景看得比那名居天子都忍不住闭上了眼睛，心中对蓬莱山辉夜的认知从“裸奔变态”升级为了“猎奇裸奔变态”，最后，在八意永琳闻声赶来之后，藤原妹红用了一招莫名其妙的自爆招式，爆炸的火焰连同自己和蓬莱山辉夜的身体全部炸成了碎肉，落得满地都是。
　　饶是少女这样已经各种死法都见过了的人，在看到八意永琳满脸嫌弃地用扫帚将那些已经分不清楚属于谁的碎肉全部扫到了一堆之后，表情也是颇为古怪——你能想象一堆碎肉正在自己互相寻找着和自己出自同一具身体的其它碎肉的场景吗？那种碎肉们互相蠕动着，找到了和自己相同身体的碎肉后渐渐组合在一起的盛况，有种克苏鲁的感觉，至少看比那名居天子的表情，她大概是这个星期都不敢吃肉了。
　　少女的眼中就更加猎奇了，那堆碎肉上面还密密麻麻地挤着已经看不清楚的名字信息，无一例外全部都是相同的2个名字，即使是没有密集恐惧症的少女，看着都有点发憷。
　　【藤原妹红（LV.1）】
　　【蓬莱山辉夜（LV.1）】
　　在一堆LV.1的名字信息中，偶尔能看到一些已经组合起来的碎肉上面出现了LV.2或者LV.3的等级，少女觉得再看下去会做噩梦的，便将视线转移到了站在已经完全被毁掉的永远亭大门口的八意永琳，此时她的整张脸都是黑的。
　　不过还好，冤有头债有主，八意永琳饶是再聪明也想不到藤原妹红和蓬莱山辉夜两个人的战斗是因幡帝和少女的斗智斗勇引起的，她只是觉得很倒霉，这两个家伙居然好巧不巧地在永远亭的大门口相遇了，最后纠结了半天，她只好无奈地叹了口气：
　　“算了，本来想惩罚一下这两个家伙，但是似乎想不到什么很好的惩罚方式。”
　　的确，都是蓬莱人，对于藤原妹红和蓬莱山辉夜来说，连变成碎肉的痛苦都已经经历过了，似乎没什么惩罚能让她们眨一下眼皮了，八意永琳也只好放过这两个家伙了，扭头看了一眼因为见到那团蠕动的碎肉而脸色苍白的铃仙，八意永琳说道：
　　“铃仙，你去人间之里找一下建筑队，来帮忙修一下永远亭的大门。”
　　“是……是的！”
　　铃仙连忙应了一声，然后小跑着离开了——蓬莱山辉夜和藤原妹红的复活场景太猎奇了，她也不敢多看，少女瞥了一眼，发现那堆碎肉里面已经有3只手组合成型了，根据上面显示的名字来看，2只是蓬莱山辉夜的，1只是藤原妹红的。
　　“真是抱歉啊，让你们看到这种场景。”
　　吩咐完了铃仙，八意永琳叹了口气，转身过来看着少女和比那名居天子——她也是刚从铃仙那里知道原来少女和她的朋友来做客了，不过看比那名居天子的表情，显然是被吓得不轻，所以她也只好代表永远亭对她表示歉意了，“回头我会好好教训一下这个不安分的公主的。”
　　“咳咳，没关系，其实也没什么大碍的。”
　　少女轻咳一声——其实这次的事情说到底还真的是她搞出来的，所以实际上应该表示歉意的是她，不过如果这个时候说出实话来，那就全部前功尽弃了，一直以来都没怎么做坏事的少女这一刻有种巨大的负罪感，以前有人说过，撒了一个谎就得用一百个谎言去圆，少女现在算是真正地体会到了那种感觉。
　　“这次事情的确是我们这里的问题，所以……”
　　八意永琳从兜里掏出了一小瓶药剂——少女看到了之后，首先是起了一身鸡皮疙瘩，想起了曾经被“永琳出品，必属精品~☆”支配的恐惧，然后才听到八意永琳继续解释道，“刚才从帝那里听说了有顶天的事前，将这瓶药滴一滴在土壤上面，就能让一大块土地都能种植竹子，就送给你作为赔罪吧。”
　　“多……多谢……”
　　比那名居天子接过八意永琳递过来的药剂，脸色终于好了很多，看了一眼那堆碎肉——现在或许已经不叫碎肉了，大部分肉体都已经组合了起来，蓬莱山辉夜的大半身体都已经组合好了，只有一只还在组合中的手和半边脑袋没恢复，看起来还是满猎奇的。
　　“那么，我就先把这家伙带回去了。”
　　蓬莱山辉夜因为嘴巴没恢复好，所以还没法说话，只能用不舍的目光看着少女，在她苦笑的表情之中被八意永琳给毫不客气地拖回到了永远亭里面，留下了少女、比那名居天子、因幡帝和依然在恢复身体的藤原妹红。
　　“咳咳。”
　　沉默了一会儿之后，侥幸逃过一劫的因幡帝轻轻咳嗽了几声，然后轻轻捅了捅少女的腰间，用一种佩服的声音说道，“喂，你这家伙蛮厉害的嘛，我还是第一次败在人类的手里。”
　　因幡帝所说的大概是指恶作剧吧，事实上少女想了想，在自己记忆之中，因幡帝的恶作剧似乎还真的没有怎么失败过，所以现在看起来，自己算是第一个成功挫败了她恶作剧计划的人，想到这里，少女有点哭笑不得，她所做的事情都只是想要保住一下自己的脸而已……虽然看起来似乎把别人给害惨了。
　　少女脸皮本来就不厚，被因幡帝这么一说，顿时有些不好意思，她可没办法像因幡帝这样把这种事情作为骄傲，只能挠了挠头，尴尬地点了点头。
　　“作为第一个在这方面赢过我的家伙，就特别送你一份大礼吧。”
　　因幡帝倒是没注意少女的表情，她就像是一个被完成了任务的NPC一样，说着很微妙的发言，从兜里掏出了一个东西交给了少女，“给你。”
　　“这是……”
　　少女愣了愣，这才发现因幡帝的手里拿着的是一个小小的珠子。
　　而紧接着，一个少女从来没有听到过的系统提示声响了起来。
　　【系统提示：“因幡帝”向你申请了交易，是否同意？】
　　【是】【否】
　　============================
　　PS：今日六更，加更数量5
　　嗯，记录一下（10/70）
　　补了七分之一了，游戏王的加更已经搞定，软饭正在加，差不多快加速补更了
　　今天一天写了十二更，给点推荐票或者打赏之类的鼓励一下吧（死
