第827章: 第五十四章 我为竹子0一秒
　　少女还不知道自己已经把因幡帝那久违的搞事之心给激活了，她还在和比那名居天子正常地谈着话。
　　“其实我真的蛮羡慕永远亭的环境的，虽然在有顶天建一座类似的浓缩版庭院不算很难，但是在那么高的地方根本没办法种竹子。”
　　不知不觉中，她们的话题又转移到了关于永远亭的建筑上面——听得出来比那名居天子是真的蛮喜欢永远亭的建筑风格的，郁郁葱葱的翠玉般的竹林间的院落，看起来的确有种风雅的感觉，比那名居天子刚见到永远亭时甚至有种看到风景画的感觉。
　　不过很可惜的是，在有顶天上建一座庭院不难，可要弄出竹子可就困难了，毕竟海拔过高，大部分植物都很难生存，所以在有顶天方面的植物几乎都是耐寒少氧的，还有很多植物是少女这辈子都没看过的，想也想得到，竹子这种植物没可能在有顶天上面存活。
　　“你住的地方很高吗？”
　　因幡帝的注意力也重新被拉回到话题中，虽然她的心底里还在考虑着搞事，但是在此之前首先要加入她们的话题，这样才能找到机会，“迷途竹林的竹子生存能力很强的，即使是在妖怪之山上也能勉强存活……难道你住的地方是妖怪之山的山顶不成？”
　　“其实……比妖怪之山的山顶还要高一些。”
　　少女苦笑着说道，“之前你说的人间之里传说中的天界——实际上原型就是天子她住的地方，有顶天，它的位置大概在妖怪之山的斜上方的云层之中，在博丽大结界的边缘了，所以特别寒冷，竹子不可能活得下去的。”
　　“原来你就是住在天界的人啊。”
　　因幡帝惊叹了一声，的确没有想到在自己身边坐着的这个看起来相当紧张不谙世事的大小姐一般的人物就是传说中的天界居民，不过仔细想想，以传说中的天界传闻来看，天人们都是不怎么接触外界的，所以比那名居天子这种紧张怕生的样子倒也符合她对天人的印象，“不过，你说竹子无法在有顶天生存，这点我可不同意哦。”
　　“嗯？”
　　少女愣了愣，难道这个世界上还有能在海拔那么高的地方生存的竹子不成？虽然她知道在幻想乡，很多东西不能以常理来揣测，但是，竹子终究只是竹子而已，因幡帝总不可能让自己找一个竹子妖怪搬到有顶天上面去吧？她觉得如果真的有竹子妖怪，可能和风见幽香关系会不错，到时候自己强行绑架对方，可能会引起超大的麻烦。
　　“你都想到哪里去了？”
　　因幡帝看了一眼表情有些古怪的少女，虽然不知道对方在想些什么，但是因幡帝猜都猜得到这家伙肯定想到了什么奇怪的地方去了，她伸出右手食指轻轻晃了晃，自信地说道，“天子小姐可能不知道，但是红小姐应该很清楚吧，永远亭的主人是谁——你难道觉得，她没办法让竹子在有顶天存活么？”
　　“永远亭的主人……”
　　少女愣了愣，脑海里浮现出了八意永琳的身影——对啊，以八意永琳那种连蓬莱之药都能制造出来的神级制药技术，要弄一个让植物在海拔极高的地方生存的药剂根本不是什么事儿，要知道，八意永琳可是连让自己这种弱鸡人类在宇宙中生存的药丸都做过，要弄一个让植物活在高处的药，应该也是手到擒来吧，“对啊，我怎么忘记了这件事情。”
　　“对吧对吧？”
　　因幡帝嘿嘿一笑，看着少女的表情嘴角轻轻一咧，然后扭头看向了似乎有些意动的比那名居天子，说道，“怎么样？如果你需要的话，我可以帮你弄些迷途竹林的竹子，你们可以带回去移植到有顶天去，这样你也能做一栋和永远亭类似的房子了。”
　　“真的可以么？”
　　比那名居天子的眼中闪烁着光芒，显然想要得不行，不过她还是有点犹豫，“不过没经过永远亭主人的同意就去拔竹子，是不是不太好啊……”
　　“怕什么？那些竹子本来就不归她管，而且她估计也懒得管。”
　　因幡帝自信满满地拍了拍自己贫瘠的胸口，做出一副“出了事儿我顶着”的动作，让少女又有点疑惑——这兔子无事献殷勤，非奸即盗啊，但是听起来她似乎并没有什么可以捣乱的地方，想到这里，她不由地问了一句：
　　“你真的肯送我们些竹子？”
　　“我说话当然是算数的！”
　　因幡帝点了点头，“你要信我啊！”
　　——信你个大头鬼啊。
　　少女忍不住在心底里吐了个槽，以前自己就是轻信了这只兔子，结果被坑得满脸血，不过看着家伙脸上一副大义凛然的表情，少女也实在不好意思拂了比那名居天子的想法，只能叹了口气，算是答应了下来。
　　“那么，你们去永远亭门口等我一下，我去把永远亭的主人叫过来。”
　　因幡帝嘿嘿一笑，将少女和比那名居天子送了出去，然后如此说了一声，便朝着走廊的另一端跑了过去，看来是去叫人了——见此状况，少女稍微放了点心下来，因幡帝既然都强调了要去找永远亭的主人，那么应该也不会乱来了吧？
　　带着这样的想法，少女和比那名居天子走到了永远亭的门口——然后少女才突然浑身一颤，想到了什么。
　　虽然看起来八意永琳的确是永远亭的主人，但是实际上，仔细想一想的话，八意永琳平时称呼蓬莱山辉夜的时候，称呼的也的的确确是“公主殿下”吧？虽然语气中已经完全把蓬莱山辉夜当作了需要照顾的小孩，但是毫无疑问……蓬莱山辉夜的身份是比八意永琳要高一些的！
　　因幡帝那家伙口中的永远亭的主人，是蓬莱山辉夜啊啊啊啊啊啊！
　　少女的表情一瞬间有点崩溃——的确，蓬莱山辉夜的能力是“永远与须臾”，她如果将“永远”的性质施加到竹子上面，也能保证竹子永远不枯萎……妈蛋，自己怎么就没有早点想到这一环呢！？
