第790章: 第二十七章 风水轮流转
　　“博丽封印术式·里三式！”
　　博丽怜的双手在空中划出让人眼花缭乱的如同蝴蝶一班的弧线，无数被加持了博丽怜的灵力的灵符从她的袖口处飞出，虽然不少灵符因为多次使用而显得有些破损，但是在灵力的辅助之下，这些灵符依然充满了凌厉的气势，对着少女的方向铺天盖地而来，“梦想封印·散！”
　　“都说了让你等一下啦！”
　　少女哭笑不得地看着自己身前密密麻麻的如同蝗虫过境一般的灵符雨，因为博丽怜的灵力加持，这些灵符的速度都很快，而且攻击范围极大，她根本没可能从这些灵符的范围中逃脱，不过也因为灵符的载体是纸片，所以中间的缝隙还是蛮大的，少女踏着星幽鬼步，险之又险地在灵符中的缝隙中穿行而过，“小町不是都去幻想乡处理花海了吗？”
　　“解决了也不行！今天被你们弄得那么惨，不揍你一顿我心头不爽！”
　　博丽怜的目标不知道什么时候已经完全变了样子，一开始只是想要解决异变，但是被折腾了这么一整天之后，她现在只想把少女这个罪魁祸首狠狠削一顿奶撒气，反正她听说少女是怎么也杀不死的，让她出出气似乎也并不感觉有什么负罪感，一遍嗷嗷叫着，博丽怜一边伸出右手比了一个手势，飞舞在少女身边的灵符突然一顿，然后以少女为中心猛地开始聚拢，“给我站在那里让我揍一顿吧——博丽封印术式·表三式！梦想封印·集！”
　　“开什么玩笑啊！？”
　　密密麻麻的灵符朝着少女压过来，把少女吓了一跳——这要真的被这些灵符砸中的话，她的脸可就丢完了，连忙挥手再身边一挥，一条隙间猛地撕开，少女的身体钻入隙间中，躲开了袭来的灵符后，重新出现在原地，“咱们就不能好好坐下来谈谈吗？”
　　“少啰嗦！”
　　博丽怜一想起今天那不堪回首的经历就感觉满腔委屈，对于平时一直在偷懒的她来说，主动出击一次容易吗？结果一工作就遇到这种事情，被花粉症折磨了一整天，还被风见幽香追杀了一阵子，怨念早就积满了的博丽怜现在终于找到了罪魁祸首的少女，会有这样的表现倒也是情理之中，“让我杀五次就放过你！”
　　“一次都别想！”
　　如果是平时，说不定少女还会和博丽怜讨价还价一番，比如让她杀个两三次了事，但是现在她的状态中，可是有着痛觉转换的效果的，如果被博丽怜用她那种暴力的手法杀死的话，那自己的形象可就真的完蛋了，“你再这样胡搅蛮缠，我就告诉紫了！”
　　八云紫毕竟还是幻想乡的妖怪贤者，虽然博丽怜作为博丽巫女，再幻想乡中有着管理权力，但是在少女看来，八云紫应该还是能管管博丽怜的吧——不过很可惜，现在的博丽怜已经感觉自己天下无敌了，就算是龙神在面前，她都敢去拔根鳞片下来，八云紫这个和她本来就还算熟悉的妖怪根本无法震慑住她。
　　“那你就让她来啊！”
　　博丽怜不想听少女说话，并一个阴阳玉砸了过去，呼啸而来的阴阳玉速度快得难以想象，虽然少女已经有了预判，但还是没能完全躲开阴阳玉的攻击，右手的表皮被阴阳玉狠狠地刮起一层皮，这种皮开肉绽的感觉本来应该给少女带来相当尖锐的痛楚才是，而早就习惯了死亡的痛楚的少女也不会因为这种感觉而有所难受——然而，现在少女的手上传来的，只有浓浓的快感，让她实在忍不住想要娇呼出声，好说歹说才忍住，她连忙用有些不太自然的声音对着博丽怜叫道，“等……等等！至少再商量一下！”
　　少女的心中超级难受啊，这种快感她连忍都很难忍得住，如果是正常的快感，少女咬咬牙或者狠下心咬咬舌尖，借助痛感还能把快感压下去，但现在的少女不管怎么做都只能感觉到快感，要啥她真敢咬舌尖，说不定就直接身体一软瘫在地上了。
　　“多说无用！”
　　一击得手的博丽怜尝到了甜头——她觉得自己优势很大，直接A上去都能赢，右手一转，空中的阴阳玉方向一转，再一次朝着少女的方向狠狠砸了下来。
　　“这是你逼我的！”
　　泥人尚有三分火气，少女虽然心善但也不是随便让人欺负的，看到阴阳玉又砸了下来，少女嘴角一抽——虽然她等级的确是很低，正面打不过博丽怜，但是她可是有着数不清的道具以及能够运用法则力量的技能，真要和博丽怜打一场的话，她可不会怂的。
　　幻想乡的龙神，比你这博丽巫女高到不知道哪里去了！
　　我和她谈笑风生！
　　更何况，对付其他人少女或许还只能用法则的技能来对敌，但是对付博丽巫女的话，少女还有另外一个技能可以用——阴阳玉对着她砸过来的同时，少女在口中喊出狠话的瞬间，心里也瞬间在系统中启动了那个尘封已久的技能选项。
　　“梦想天生！”
　　瞬间，随着少女的状态栏中的MP值落下一大半，本来朝着自己的身上压来的阴阳玉，仿佛和自己建立起了一种十分密切的联系，少女心念一动，下一刻，原本以极高速度飞行着的红白色阴阳玉中的博丽之力被少女的力量影响，猛地一顿，停在了半空中。
　　“什么……！？”
　　阴阳玉的突然倒戈让博丽怜心头一惊，然而还没等她重新操纵阴阳玉再次攻击少女，就看到少女猛地抬起手来，然后朝着自己一指，口中发出了报复般的喊声：
　　“现在，轮到你吃我阴阳玉啦！”
　　============================
　　PS：状态不是很好……让我多找回下状态吧，最近整个人脑袋都是蒙的，太累了
　　勉强写出来的一章，咳咳，的确状态不是很好……
　　同人也没订阅什么的，所以只能求点推荐票月票啥的聊以自 慰了，求大佬们施舍_(:з」∠)_
