第816章: 第四十六章 有顶天卧虎藏龙
　　“啊……好怠惰啊……”
　　在有顶天的展览厅里面翻找了半天，最后却一次次地失望，在明白了这里似乎没什么真正好用的能够实现愿望的东西之后，少女有些郁闷地一屁股坐在了地上，毫无姿态地叹息道，“结果这么大的房间里面，真正能够实现愿望的道具一个都不能用吗？”
　　“也不算不能用吧，只不过用起来各自都有点问题而已。”
　　比那名居天子苦笑了一声——她有点儿不太明白为什么少女会如此纠结于想要实现愿望的道具，或许在她心里有什么特别执念的无法完成的想法吧，所以只能通过实现愿望的道具来完成，“不过你之前不是有用过万宝槌吗？看你现在这个样子，似乎也没有失去什么，为什么不去试试再用一次万宝槌呢？”
　　“之所以现在看起来没有失去什么，是因为那个代价在很久很久以前就被支付了。”
　　一说到这个少女就感觉头疼，虽然之前听小人族说过，万宝槌的代价可能是会穿越时空收取的，没想到这件事情居然就发生在自己身上——不过仔细想想，自己除了这个系统的部分功能以外，似乎就真的没有再莫名其妙失去过什么东西了，换句话说，自己真的只有系统的部分功能是被提前支付给万宝槌了。
　　如果现在自己再想要使用万宝槌实现愿望，那支付的代价可就是从现在或者未来的自己身上收取了，少女可不想尝试。
　　“话说回来，你为什么一定要执着于实现愿望的道具呢？”
　　比那名居天子拿着那个天之杯，从一个贴着“神”字的水壶里面倒了一杯水在天之杯中，递给了少女，“不如把愿望说出来，看看有没有什么道具可以满足你的需求啊？不一定非要使用实现愿望的道具啊，对吧？”
　　“说起来也对啊……”
　　一语惊醒梦中人，比那名居天子的这句话一下子就把少女给点醒了——以前自己是不知道为什么自己会穿越到这个世界里来，所以只能寄托于实现愿望上面，但是现在，自己穿越的理由都已经被龙神给揭开了，那么自己完全可以寻找一些特别的道具把自己送回去啊。
　　想到这里，少女一下子又来了劲头，仰头将天之杯中的水喝下去，然后将天之杯随手一扔，对着比那名居天子问道：
　　“那么，你们这里有没有，那种……”
　　少女想了想，说道：
　　“可以跨越时间轴的道具？”
　　“时间轴……”
　　比那名居天子皱着眉头，想了很久，却也没明白时间轴是什么东西——不过在这里，她不明白事情不要紧，毕竟这里有一个理论上什么事情都知道的玩意儿，所以比那名居天子直接转身，对着身后刮在墙壁上那面巨大的镜子问道：
　　“魔镜，告诉我，这个房间中哪些道具能够跨越时间轴？”
　　这一次魔镜没有说话，而是在镜面上面闪烁了几下，然后如同液晶显示屏一般，在镜面上面缓缓浮现出了几个道具的图像——让少女感慨这东西真的是相当方便。
　　“原来是这几个东西。”
　　比那名居天子一拍脑袋——虽然不明白这些东西为什么能跨越时间轴，不过比那名居天子毕竟是把这个展示厅里面的东西几乎都玩过一边的人，看到这几个道具立刻就有了印象，对着少女说了一句“我去帮你找”，就兴冲冲地跑到了一个堆满了道具的角落里面翻找起来，看得出来她是真的很为少女考虑。
　　一阵翻找之后，比那名居天子将一柄似乎剑柄上缺了颗珠子的长剑丢到一边，然后取出了一个仿佛是夜明珠一般的东西交给了少女：
　　“给，魔镜说这个好像可以跨越时间轴。”
　　少女接过那颗被比那名居天子递过来的珠子，看了过去——果然，在这个珠子上面也漂浮着金色的道具名字和等级，不过很快，少女就有点失望。
　　【损坏的主神（LV.1118）】
　　【查看资料】
　　“这东西是坏掉的啊……”
　　少女有点无奈地将这颗仿佛会发光的珠子交还给了比那名居天子，摊了摊手——虽然这东西坏掉了都有一千多级，一看就不是什么凡物，但是她不会修复这玩意儿，拿着也没有用啊。
　　“这东西坏了吗？”
　　比那名居天子挠了挠脑袋，接过这颗珠子——这东西她以前拿到过，虽然自家老爹说这是个稀有的宝贝，但是她也从来没看到过这东西有什么反应，原来是坏掉了，“那我去给你找找其它的东西。”
　　说着，比那名居天子又跑到了一个墙边的一个看起来不太稳的柜子旁边，然后抬手去取上面的东西——少女低头看了一眼，发现这个柜子连柜子腿都短了一截，被一本黑色的隐约看得到DEATH字样的笔记本垫着才堪堪不倒下，也不知道为什么这个珠光宝气的展览厅不弄个好点的柜子。
　　“这个柜子是我爹当初最开始用来收集宝物的柜子，听说有感情了，所以一直留到了现在。”
　　感觉到少女的视线，比那名居天子似乎也知道了少女的想法，所以一边将柜子上的一个小盒子拿了下来，一边解释着，指了指柜子上面的两个貌似是网球拍的东西，“看，那是我爹第一个收集到的宝物，虽然我至今不知道那是干什么用的。”
　　少女随着比那名居天子指的方向看去，映入眼帘的是两个不应该出现在这个时代的网球拍，以及两个金色的道具名字。
　　【能够削除空间的网球拍（LV.412）】
　　【能够产生黑洞的网球拍（LV.425）】
　　世界上怎么可能会有能够削除空间和产生黑洞的网球拍？
　　少女不屑地撇了撇嘴，便不再去注意那两个跨时代的玩意儿，而是接过了比那名居天子递过来的小盒子，然后轻轻打开来——发现盒子里面躺着的是一枚青色的戒指。
　　【界王神的平行时光戒指（LV.569）】
　　【查看资料】
　　“这个前缀有点既视感啊，好像在什么漫画上面看到过……”
　　少女喃喃自语着，将里面的戒指取了出来——从名字上就看得出这个戒指大概是真的可以跨越到平行空间里面去，不过这东西显然没有使用说明书，“这个该怎么使用啊？”
　　“我也不清楚……”
　　比那名居天子挠了挠头，“我戴上之后似乎什么反应都没有。”
　　其实少女并不是没有办法知道如何使用的，她如果愿意戴上那个“幻想乡之王的眼镜”，或许就能看得到这玩意儿的使用说明，可是一想到戴上那副眼镜之后会做出的羞耻动作和羞耻发言，少女就觉得自己还是不要尝试比较好，否则估计比那名居天子会以为自己脑袋有问题。
　　讪讪地把这戒指放回原处，她有点尴尬地看着比那名居天子：
　　“那个……还有别的吗？”
　　“这个也不行吗？”
　　比那名居天子无奈地挠了挠头，她并不是觉得少女烦，而是觉得自己一直没能帮到少女有点过意不去，想了想，她从身后不远处搬来了一台并不算大的机械——在这个时代看到这个熟悉的造型倒是让少女很意外，不过更让她意外的是那台机械上面的名字倒是让少女有些意外，“那这个怎么样！？”
　　【电话微波炉（LV.682）】
　　【查看资料】
　　“不……这玩意儿看起来并不具备穿越时间轴的功能啊？”
　　少女看着这台结合了手机和微波炉的奇怪东西，表情有点僵硬，不明白为什么魔镜会把这东西算入穿越时间轴的道具里面。
　　不，这玩意儿等级这么高就已经很古怪了。
　　=============================
　　PS：差点没钱买回家的车票……感谢软饭群里面各位书友的支持啊
