第785章: 第二十六章 博丽是红衣的博丽
　　【玩家死亡，是否复活？】
　　【是】【否】
　　【本次复活点：597，782，-158（幻想乡，彼岸，阎罗殿）】
　　已经逐渐习惯死亡的少女已经很快就听到系统提示的复活声了，如果换做是平时，现在少女应该已经用心念选择了“是”，然后带着活蹦乱跳的身体重新出现在阎罗殿了，不过这一次，在少女的身体里——也就是少女复活前的系统空间中，正在发生着鸡飞狗跳的一幕。
　　“我不出去！我打死也不出去！”
　　少女整个人都处于抓狂的状态，在这个四处飞舞着数据的空间中，少女赤裸着身体，一边不断地躲避着祸红朝着自己抓过来的手，一边发出自暴自弃般的吼声，语气中还依稀带着一丝仿佛要哭出来的语调，“在大庭广众之下漏了那么丢人的液体，我宁愿就点‘否’！”
　　“都说了外面那几个人都没有注意到你潮 喷啦！”
　　祸红有些无奈地不停伸出手，试图去抓住这个和泥鳅一般躲来躲去的少女，逼着她去复活，但是偏偏在这个空间中，自己和少女的灵魂都是相同的性质，不存在强弱，自己等级再高也无法将对方的身体抓住，也没有办法让她乖乖复活，“要是选了‘否’可就真的乐子大了！你不要一时想不开啊！”
　　“无路赛！你知道我当时有多想死吗！？”
　　少女满脸的不堪回首，以前自己吃过桃子的时候就感觉羞耻无比了，那之后自己一直都是尽力在避免受到太多痛苦，最后即使是丢人也是在很亲密的熟人面前丢的，至少不会太难堪，但是这一次不同啊，她和小野冢小町、四季映姬和博丽怜都不是很熟，也就是说自己居然在三个外人面前因为被杀死而泻身了，“这种耻辱是你这个整天躲在我身体里的宅女不会明白的！”
　　“你有多想死我不知道，但是你TM已经死了！”
　　祸红很是无奈地朝着少女的肩膀抓去，然后被少女一个扭身便躲了开来，一举不成功的祸红感觉自己就像是在试图抓住一个不听话还在四处上蹿下跳的熊孩子一般，而且偏偏这个熊孩子的身体和自己差不多灵活，自己还抓不住对方，只能用言语不断地劝说着对方，“你在外面都被砸成老干妈了，谁还会在意地上那滩迷之液体啊，说不定早就和流出来的血混在一起了！”
　　“别说了祸，这次实在是太丢人了，我是绝对不会出去的。”
　　少女说得那叫一个大义凛然，看得祸红牙痒痒，恨不得直接扑上去用嘴把少女的脸蛋狠狠地扯一顿，看看她的脸究竟是厚还是薄，“万一她们看到了呢？那样我一定会被她们用很奇怪的眼神注视的！”
　　“你被她们用奇怪的眼神注视得还少吗！？当初你全身赤裸地复活，宣布自己怀孕，光着身子飞到月球时，怎么没见你这么害羞！？”
　　祸红快被少女气死了，这家伙在这个时候倒是耍起性子来了，“我看你根本就是想在这里呆到桃汁萃取液的效果消失！我告诉你，在系统空间中，所有异常状态的时间是不会推移的！”
　　“什么！？不会推移吗！”
　　少女脸色大变，看着祸红的表情似乎并不是在骗人，少女最后只能轻啧一声，“那还真是没办法……好吧好吧，我复活就是了。”
　　“你还真的是打的这个主意啊！”
　　===========================
　　再次睁开双眼时，少女首先看到的便是已经满目疮痍的阎罗殿。
　　大厅中的数根柱子已经被砸坏了，看那痕迹应该是被博丽怜的阴阳玉给砸断的，除此之外，地面残留着被灵符轰炸过的痕迹，看起来博丽怜的确是在这里大闹了一场，少女砸吧砸吧嘴巴，先是对博丽怜惨无人道的执法手段表示了强烈的谴责，然后才小心翼翼地从阎王殿的大门走了出去。
　　“你还敢出来！”
　　少女本来是想趁着没被人发现之前去搬点救兵来的，相信在红魔馆快闲出霉菌来的蕾米莉亚应该会很乐意和博丽怜大闹一场，不过还没等她阴谋得逞，就听到一声远处传来的怒喝声，然后少女扭头看去，这才发现在阎罗殿的走廊另一端，博丽怜已经怒气冲冲地朝着自己这边飞了过来，在她的身边，熟悉的红白色阴阳玉环绕着——看起来，她已经搞定了四季映姬了，“呔！吃我阴阳玉啦！！！”
　　“唔哇啊啊啊！”
　　看着又一次朝着自己这边砸过来的阴阳玉，少女身后一下子被冷汗浸湿，不过这一次因为阴阳玉距离自己很远，所以砸过来时已经给了少女充分的反应时间，在地上一滚，用一种很不雅观的姿势堪堪多开了呼啸而过的阴阳玉，忍着后背在地上摩擦而产生的快感，她对着博丽怜的方向抗议道，“我都被你杀了一次了诶！就不能仁慈点吗！？”
　　“反正你也能复活，我的气还没消呢！”
　　博丽怜才不管三七二十一，她今天受了那么多苦，怎么是杀一次就能平息的，更何况少女杀起来手感相当不错，有种高档沙包的感觉，“总之赶紧让我杀个十次八次的，我就放过你了！”
　　“我才不要咧！”
　　少女被博丽怜的发言吓了一跳，先不说复活是有概率掉落装备的，指不定哪次复活可能就是全 裸出镜了，更何况现在少女身上还残留着桃子萃取液的效果，每一次被弄死之前肯定都会被快感弄得高朝，之前自己是因为被砸得血肉模糊所以才没被发现，谁也说不准下一次自己再死会是什么模样的，万一博丽怜没有砸到脸，被人发现自己死亡前是阿黑颜，那她的脸就真的丢干净了，“你要是执迷不悟，我可就反抗了！”
　　“有意思，那你就反抗试试看啊！”
　　博丽怜脸上带着恶鬼版的笑容，从袖子里掏出十多张有点破旧的灵符来捏在手中——很明显这些灵符都已经被回收利用过好几次了，“我博丽怜最喜欢做的事情，就是对那些自以为很强的家伙说‘too young’！”
