第779章: 第二十一章 那名为抖M的黑洞
　　“疼疼疼，真是好久没有吃过幽香姐的魔炮了。”
　　冴月麟的能力也有复活，很快，冴月麟的身体就渐渐在红魔馆的庭院里重新刷了出来，不过一复活，她就感觉身上还有点麻麻的感觉——刚才的魔炮带来的灼伤感觉，虽然没有留在这具身体上，不过大脑中还残留着那种痛觉，她的死亡次数还没有达到少女那种程度，所以还是稍微有一点儿不太适应死亡时的感觉，“不过这魔炮的威力有点大啊，果然还是因为花海的缘故吗？”
　　“喂，那边那个妖怪。”
　　博丽怜的声音远远地传来，显然也是发现了冴月麟这个本来已经被魔炮给吞噬的妖怪居然又出现在了红魔馆的庭院里，感到有些惊讶，所以语气中带着一丝诧异，“你没事吧！？”
　　“没事。”
　　冴月麟表情有点怪异地看着飞过来的博丽怜——看起来她已经摆脱风见幽香的攻击了，所以这才敢跑过来，不过，博丽怜似乎并没有认出自己的身份来，否则要是她知道在她面前站着的人就是这次异变的发起者，大概会二话不说一发阴阳玉就砸过来吧。
　　博丽巫女的暴力，冴月麟已经见识过了，在她生存的时代，博丽巫女已经换过两代甚至即将更换第三代了，她早就已经习惯历代博丽巫女的一贯处事风格了。
　　“最近的妖怪们真是越来越暴力了，都不好好听人说话的。”
　　博丽怜挠着脑袋落到了红魔馆的庭院中，然后四处看了看——虽然之前远远地见过红魔馆，但这还是她第一次亲自迈进红魔馆内部，不过不得不说，红魔馆的确比她的博丽神社要大很多，就连庭院也远比她那破院子华丽了不知道多少，“不过你们红魔馆还真是华丽啊，阿嚏！居然种了这么多花……”
　　话说到一半，博丽怜才突然想起来什么似的，一拍脑袋：
　　“不对，现在整个幻想乡哪里不是这么多花。”
　　这博丽巫女是个天然呆吧？
　　冴月麟用有些奇怪的眼神看着眼前这个小个子巫女，心中暗自腹诽着对方的智商，然后缓缓问道：
　　“巫女小姐来红魔馆有什么事情吗？”
　　“当然有。”
　　博丽怜听到冴月麟的问题，这才想起来现在不是羡慕嫉妒恨红魔馆的时候，她连忙板起脸，做出一副公事公办的样子，乍一眼看去还真的很有在面对违章摆摊的小贩的城管范，“我从别人那里听说了，发动这场异变的人，是你们红魔馆的两个人……哦不对，一个人和一个妖怪，分别是八云红和八云麟——她们现在在哪儿？”
　　“妈妈的话，在三途川。”
　　冴月麟很淡定地点了点头，“我的话就在这里。”
　　“一个在三途川吗？”
　　博丽怜点了点头，默默地记下了这个位置，然后才注意到冴月麟刚才所说的话，顿时猛地抬起头来看着冴月麟，“等等，你就是八云阿嚏麟！？”
　　“是八云麟不是阿嚏麟。”
　　冴月麟好整以待地看着眼前这个貌似是有着花粉症的小巫女，缓缓摊开双手，“也不知道我这已经是第几面BOSS了，大概是四面吧。”
　　博丽怜当然听不懂冴月麟在说些什么，她脑海里只注意到了冴月麟已经承认了她的身份，所以博丽怜顿时火冒三丈，双手轻轻一挥，一个小巧的红白色球体被抛上天空，然后快速放大，变成一个巨大的阴阳玉，随着博丽怜咬牙切齿的声音，朝着冴月麟狠狠砸去：
　　“你居然还敢承认……先打一顿再说！！！”
　　===============================
　　少女是带着慷慨赴死的心情去喝这瓶药剂的，毕竟按照以往的经验来看，八意永琳的药剂虽然也有些不错的效果，但是总体来说，坑爹的成分是要远高于实用的成分的，因此在灌下了这瓶蔚蓝色的药剂后，少女首先做的事情，便是打开自己的状态栏。
　　【人物名称：八云红】
　　【性别：女】
　　【种族：人类】
　　【等级：43】
　　【HP：415000/415000】
　　【MP：196/934000(+467000)】
　　【经验：951400/957800】
　　【力量：152（肉体强度和身体恢复力）】
　　【敏捷：148（行动速度和身体柔韧度）】
　　【神秘：199（精神力量和特殊能力）】
　　【运气：80（闪避几率和掉宝率）】
　　【信仰：3（统领能力和影响力）】
　　【天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；时间（残缺的时间力量）；智慧（对书本内容的理解能力提升）；母性（对宠物亲和力增加）】
　　【状态：扩容（魔力池被药剂扩容，MP上限24小时内变成2倍）】
　　“没怀孕……”
　　少女松了口气，总算喝到的并不是什么坑爹的药剂，不过这个药剂的效果似乎是让MP上限变成两倍，却并没有恢复MP值的作用，她的MP值目前依然是196这寥寥3位数，根本不可能再给三途川用一次境界之力，所以少女咬了咬牙，在系统的商城界面又随意地翻了几页，然后闭着眼睛随便又买了一瓶药剂出来。
　　小野冢小町还在里面蒸着桑拿呢，少女觉得耽误时间太久的话有些对不起别人，本来就是自己理亏，哪怕承担点风险也要把小野冢小町放出来才行啊。
　　【漆黑的药剂】
　　【由八意永琳制作的药剂，效果未知】
　　【永琳出品，必属精品~★】
　　一如既往的坑爹介绍，少女拔开药瓶塞子，瞬间，一股难闻的气息从药剂瓶子里传了出来，让少女一时间有点后悔——她一开始是觉得，既然药剂的能力她都看不到，那么闭着眼睛随便挑一个也无所谓的，不过没想到这次挑出来的药剂闻着就超难喝，早知道就选一瓶卖相好点的药剂了。
　　本着不浪费的原则，少女还是捏着鼻子把这东西喝下去了——味道就像是浓缩了一百份的藿香正气水，差点没把少女熏晕过去。
　　“这次总能恢复一些MP了吧……”
　　少女咬着牙再次打开自己的状态栏，然后看了过去，最后发现自己的状态栏果然有两个地方不同了。
　　【MP：934000/934000（+467000）】
　　MP值一口气就被补满了，看到这个状态，少女顿时精神一振，总算可以再对三途川使用境界之力了，不过紧接着，等少女把视线落到最下面之后，表情就是一僵。
　　【状态：扩容（魔力池被药剂扩容，MP上限24小时内变成2倍）；感官切换（痛感以100%转换度变为快感）】
　　“WTF！？”
　　少女有些想跳脚，但是考虑到这个状态，估计自己跳起来后双脚落到地上会脚软，这才咬着牙忍下了这个想法，她咬牙切齿地看着自己手里这个药瓶，里面还残留着一点儿黑色的药液，“这玩意儿到底是什么东西啊，为什么……啊，对了。”
　　少女突然想起来自己其实还有一个道具叫做“幻想乡之王的眼镜”是可以看透那些道具的效果的，顿时连忙将那副眼镜取了出来，也不在意博丽霊梦就在不远处看着自己，在吐出一段羞耻到爆的宣言后，少女终于通过这幅眼镜看到这瓶药剂的名字和效果了。
　　【比那名居的桃子的萃取液（LV109）】
　　【从绵月丰姬身上萃取出的桃液的浓缩药剂，拥有痛觉削弱的效果】
　　“太巧合了吧！！！”
