第798章: 第三十二章 真巧啊
　　八云紫在将少女带到龙神跟前便离开了。
　　毕竟在她看来，少女特地找自己带路来见龙神，那肯定是有什么比较重要的事情要问吧，活了早就不知道多久的八云紫很清楚这个时候最好的做法应该是主动避开，以免即将进行谈话的两个人尴尬，所以在又一次特地的告诫少女遇到意外要立刻逃走之后，八云紫便拉开隙间离开了这个地方。
　　不过八云紫的想法是好的，但一般情况下来说，想法总是会和现实有不小差距的。
　　“那么，你找我有什么事情？”
　　龙神赤着洁白的双脚踩在松软的土地上，兴致缺缺地看着眼前的少女——虽然少女长得是很可爱啦，但是毕竟曾经是和她起过冲突的人类，那种特别吸引妖怪的气质在这份曾经的冲突之下根本起不了什么效果，没有当场翻脸都已经是烧高香了，自然不能指望龙神能给少女什么好脸色看，“特地让八云紫带你来见我，应该是有什么要紧的事情吧？别告诉我你是复活了之后特地来嘲讽我的。”
　　龙神的表现一下子把少女拖入了很尴尬的状态，说实话她在来这里之前考虑过很多种可能，比如龙神见到自己就红着眼睛要报当年的一柱之仇啊，或者看到少女之后大喊着“呔你这导致世界毁灭的元凶”然后二话不说杀过来之类的，结果万万没想到的就是龙神对自己一副完全不感兴趣的模样。
　　“呃……貌似，还真的没什么事情。”
　　少女挠了挠脸颊，憋了半天最后只能说出这么一句没营养的话来——从龙神的表现就能看得出来了，这个家伙根本不像上一次自己轮回之前那样对着自己喊打喊杀的，很显然纯狐和赫卡提亚说得没错，自己的法则根本不至于导致世界被破坏，上一次被龙神追杀的真正原因反而更加扑朔迷离了。
　　“啊？”
　　龙神用一种很嫌弃的目光看了一眼少女，搭配上她金色的头发乍一看就像是一个被人打扰了休息的太妹，如果不是因为龙神的衣服过于华丽，少女都快忘记眼前这个家伙是个等级上千的狠角色了，“你这家伙是来找茬的吗？”
　　“也不是这个意思……”
　　感觉不找点什么话题就要惹火对方的少女苦笑着，最后犹豫了很久，挤出了干巴巴的一个让她自己都觉得很没意思的话题，“你一个人住在这个地方……不觉得无聊么？”
　　幻梦界曾经居住的人类都已经消失了，少有的妖怪——风见幽香也离开这里去了幻想乡，周围一片荒芜如同死地，龙神一个人待在这里的湖泊中的确显得有些无所事事，不过很意外的是，龙神在听到少女的问题后，突然眼前一亮，就像是被一个人问到了点子上一般：
　　“不，一点都不无聊哦！”
　　“诶？”
　　看着龙神双眼放光，少女觉得自己好像不小心按到了什么开关。
　　“其实很久以前就想找个人来分享一下我的发现了，不过一直没有人问起这个问题……虽然你这家伙曾经和我有过冲突，不过看在你特地问出这个问题的份上，我就回答你吧。”
　　龙神刚才还颇为冷淡的表现一下子消失的无影无踪，她搓了搓手，一副跃跃欲试的表情，“你知道吗？我的法则能力是时间与天象——总结起来就是我能控制天气，也能穿梭时间，这段时间我通过法则找到了一个很有意思的房间，所以我把那个房间连接到我的家里去了……怎么样？要不要来看看？”
　　“穿梭时间……？”
　　少女愣了愣，这个能力听起来很厉害啊，就像是莉齐和十六夜咲夜的能力进阶版，或许她们两人的能力锻炼到了法则的级别也就是这个样子吧，“你的房间里面……不都是水吗？”
　　“作为神明开辟一个空间还是很容易的，别以为我真的住在水里。”
　　龙神摆了摆手，然后看向少女，“怎么样？要不要和我一起去看看？”
　　——敢说“不”就宰了你。
　　少女依稀从龙神的眼中看出了这样的话来，只得苦笑一声——看起来龙神也的确是一个人寂寞太久了，结果自己好巧不巧撞枪口上了，不过她也的确很好奇被龙神穿梭时间搬过来的房间会是什么样子的，所以她点了点头：
　　“嗯……我倒是蛮感兴趣的。”
　　“是么？那就特别允许你来看看吧。”
　　很满意少女的回答，龙神点了点头，抬手抓起少女的手腕，然后一阵无形的力量扩散开来，下一刻，少女就发现自己和龙神已经出现在了一个明亮的房间之中。
　　“这是……”
　　少女愣了一下，还没回过神来，就听到龙神的解释声响了起来：
　　“我用时间能力将我们赶路的时间压缩到了接近于0，所以看起来是瞬间就到了这里——好了，这里就是我说的房间了！”
　　被龙神的急性子弄得一愣一愣的少女这才缓过神来，打量了一下周围的房间——然后她忍不住轻轻皱起了眉头，这个房间的确不是现在这个时代能有的，看起来就像是个普通的民宅卧室，不过在这个卧室之中，却摆着一些不属于这个时代的东西。
　　书桌上摆着电脑，书架上摆着漫画，在床头柜居然还有一个手机在充电。
　　“这个房间是……21世纪的房间？”
　　少女环顾了一下房间，看了一眼书架上的书，这才愕然地发现这个房间居然真的是21世纪的普通高中生的房间，如果不是因为龙神就在不远处兴致勃勃地去开电脑了，她恐怕还以为自己已经穿越回了现代世界。
　　“这个房间和我们这个时代有些不同，所以你可以先大致了解一下。”
　　龙神看到少女一动不动，还以为少女是被这个房间的时代差异感弄得不知所措，所以开口解释了一下，“我跟你说，这个方盒子里面有很多有趣的东西，我弄了好久才学会使用，里面有个叫做‘白色相簿2’的游戏蛮有趣的。”
　　嗯，这个游戏我也玩过。
　　“书架上面有些名字叫做‘七龙珠’的图画书也很有趣，你可以看看。”
　　嗯，这个漫画我也看过。
　　“那个床头的小小的机械盒子里有个叫做‘水果忍者’的游戏，比我们那个时代外界开发的游戏要好玩很多，你可以玩玩。”
　　嗯，这个游戏我也玩过。
　　“桌上那个作业本大概是这个时代的学生们做的东西，我看不懂，听说你脑子不错，你可以看看。”
　　“作业……？”
　　少女愣了下，好久没有听到这个词语的少女有些好奇地走上前去，将桌上的作业本拿了起来，然后一眼就看到了本子封面上面写的名字。
　　高二·6班。
　　王鸿。
　　——妈的这是我的房间啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
