第812章: 第四十四章 抖M的惺惺相惜
　　少女这次是真的被吓到了。
　　自己体内的系统名字叫“东方幻想乡Online”，她是知道的，但也仅仅是听到过一次，连她自己都快记不太清楚了，其他人在称呼自己体内的系统时，大多都是直接称呼她为法则，没想到在有生之年，少女居然真的听到了其他人说出了自己系统的名字。
　　——哦，不是人，不过那并不重要，这证明了眼前的魔镜是有真材实料的！
　　“东方幻想乡嗡赖？”
　　比那名居天子一头雾水，她当然不知道魔镜的回答对少女来说意味着什么，听到魔镜说的那个名词，比那名居天子用很别扭的发音重复了一遍，然后苦着脸看向少女，“这是啥意思？”
　　“等会儿跟你解释。”
　　少女现在兴奋得不行啊，她终于看到了能够找到当初自己被龙神追杀理由的希望了，此刻正是high到不行，稍稍平复了下有些激动的心情，她沉声问出了自己接下来的问题，“为什么系统会出现不稳定的情况？”
　　问题问完，少女有些忐忑地等待着魔镜的回答——不过等了很久，少女和比那名居天子也没听到魔镜的回答，虽然刚才的问题魔镜也反应了很久，但这一次少女都等了起码十分钟了，也没等到魔镜的回答，让她有点疑惑，扭过头看着比那名居天子，疑惑地问道：
　　“这魔镜是不是死机了？”
　　“死机是啥意思？”
　　比那名居天子很天然呆地歪了歪脑袋——也不算天然呆，毕竟这个时代连电脑都没有，她不理解死机的意思也并不奇怪……说起来，幻想乡本来就是与外界隔绝的，就算外界出了电脑，估计幻想乡也很难引进吧。
　　“死机就是……算了，当我没说吧。”
　　少女本来还想解释一下，不过犹豫了一下，还是放弃了，扭头看着这面魔镜，她走上前去对着那面镜子拍了拍，就像是在修旧电视机一样，“怎么还不回答？”
　　然后就像是回应了少女的希望，魔镜突然开口，把正近在咫尺的少女给吓了一跳：
　　“‘东方幻想乡Online’系统本是残缺的法则，部分功能缺失，后因龙神的法则破坏而再度被损坏部分功能，导致原本勉强保持平衡的状态变得危险起来，从而导致干扰到了世界本身的法则力量。”
　　——罪魁祸首还是你啊龙神！！！
　　少女有些跳脚，原来自己以前会被龙神追杀居然就是因为龙神自己搞出来的事儿，如果当初建立幻想乡的时候，龙神不扰乱自己体内的系统，那么自己就根本不会受到龙神的追杀……着龙神也太坑了吧！？
　　少女觉得自己就像是陷入了一个名叫龙神的怪圈之中，一时间有点浑身无力，她捂了捂脸，换了个问题问道：
　　“那么……为什么我的系统一开始就是残缺的呢？”
　　这个问题是一切的源头，当初自己还是少年的时候，得到的这个系统就已经是残缺不全的了，这让少女纠结了很长时间无法释怀，当初那个还比较中二的自己还以为自己能够一飞冲天了，结果这系统一句不能获得经验把自己泼了一盆凉水。
　　这个问题似乎并不需要思考太久，没一会儿，魔镜就回答了自己的问题：
　　“‘东方幻想乡Online’的部分功能被献祭作为使用万宝槌的代价了。”
　　“……”
　　少女眼角一抽——她想过很多种可能性，但是万万没想到的是距离会是这么个理由，这样说来，自己当初使用万宝槌的时候，似乎是被提醒过代价可能会穿越时空，但是她真的没想到，那个代价居然在自己得到系统的一瞬间就已经支付了。
　　要是没支付也没这么多乱七八糟的事情了吧！？
　　“那么，我现在的状态，还会受到龙神的追杀吗？”
　　已经发生的事情怎么都无法更改，少女也只能默默地认了，不过这面魔镜的效果的确让少女有点儿上瘾，以前自己一直不知道的问题，被这面魔镜就这样轻而易举地回答出来了，也不知道这个魔镜到底是什么来头。
　　“……”
　　魔镜没有回答，就在少女以为这个魔镜又要反应半天才会回答的时候，比那名居天子突然伸手戳了戳少女的背部：
　　“小红，魔镜是无法回答将来未发生的事情的问题的。”
　　少女一拍脑袋，这才想起之前比那名居天子说过的这件事情，看来自己的确是有点兴奋了，居然忘记了魔镜的这个限制，有点可惜地看了一眼魔镜，如果没有这个限制的话，这个魔镜可就真的是神器了——不过饶是如此，这个魔镜也已经够恐怖了，她甚至怀疑如果自己身处的这个世界若是一本书的话，这个魔镜八成就是作者的化身。
　　“怎么样？满足了没？”
　　看到少女似乎已经问完了想要问的问题，比那名居天子挺了挺胸，对着少女一副邀功的表情，“我可是从来没带其他朋友来过这里哦，你是第一个！”
　　“是是是。”
　　看到比那名居天子这如同孩子一般的举动，少女有点忍俊不禁，然后不知为何，她突然想起了一点事情，不由地想要调笑一下比那名居天子，于是扭过头，在比那名居天子疑惑的目光中，对着魔镜问道，“魔镜，告诉我，天子以前有几个朋友？”
　　“等……等等！”
　　比那名居天子一下子就慌了，不过还没等她阻止，魔镜就已经把问题给回答了：
　　“比那名居天子以前没有朋友。”
　　“噗——”
　　虽然早就想到会是这么个结果，但是少女还是忍不住笑出了声来，虽然很不厚道，不过说实话看着比那名居天子那副孩子气的模样，她实在忍不住想要调戏一下。
　　“小红你这家伙……”
　　比那名居天子满脸通红，咬了咬牙，然后有些不甘示弱地扭头看向魔镜，报复般地高声问道，“魔镜！告诉我，小红最羞耻的事情是什么！？”
　　“！！！”
　　这下轮到少女慌了，没想到报应来得这么快，其实比那名居天子的这个问题她自己心里已经有了答案，所以她才更不能让魔镜回答了，然而不管怎么想，她似乎都没有可以阻止魔镜回答的方法，所以在少女悲愤的表情中，魔镜缓缓地说出了让少女想要找条地缝钻下去的话：
　　“用烈焰魔剑-莱瓦汀进行自wei。”
　　“……”
　　“……”
　　展览厅里的气氛一下子变得有些寂静，比那名居天子在听到魔镜的回答后，身体一僵，然后有些僵硬地扭过脖子，看向少女——魔镜的真实性是没必要怀疑的，那也就是说……
　　少女的脸红得和苹果一样，双眸中含着如同受了委屈一般的泪水，像小动物一般羞愤不已地看向比那名居天子：
　　“有……有什么问题吗？”
　　“……”
　　比那名居天子看着少女那副娇羞的模样，感觉心中好像有什么奇怪的性趣被唤醒了。
　　“不，没有。”
　　她很聪明地表明了立场，“什么问题都没有。”
　　====================================
　　PS：感觉状态不是很好，要不要写点番外回回血啊……
　　比如鬼畜王小红……不太好，还是算了
　　关于悬赏加更的事情，等十二月中旬吧，那个时候我大概空闲时间会多一些
