第776章: 第十八章 博丽怜受难日
　　“你这家伙，虽然也是人类，但是也很厉害的嘛。”
　　博丽怜看着被自己用特殊的灵符固定在地面上动弹不得的莉齐，微微喘着气——她目前的样子也不是很好看，脸上被餐刀划破两道小小的口子，还流着血，原本很正常的巫女服的两个袖子肩膀处被切断，整个袖子几乎都要落下来了，被博丽怜十分敷衍地打了个结固定在了肩膀处，露出了娇嫩的肩膀和腋部，“如果不是趁着你用你那奇怪的能力逃开之前偷袭成功，我都想不出什么办法控制住你……阿嚏！”
　　“啧。”
　　莉齐被灵符中的奇怪力量固定住身体无法行动，只有嘴巴还能正常说话，所以只有无奈地轻啧一声，然后像是被抓住的革命党一般对着博丽怜大发正义之辞，“就算你抓住我也没用的，我不会告诉你红大人的行踪的。”
　　“你这家伙还真是死不悔改啊。”
　　博丽怜刚生出的一点作为人类强者的惺惺相惜的想法，转眼间就被莉齐这番话给打得支离破碎，她脸上缓缓浮现出一丝黑气，双手合在一起捏了捏拳头，就像是黑社会约架一般地居高临下看着无法行动的莉齐，“你不说我就把你揍到说出来为止。”
　　“等等，等等。”
　　在一旁束手无策地看了好一会儿的上白泽慧音终于有了插嘴的机会，刚才这两个人在人间之里打得热火朝天，她根本没办法插手，现在有了胜负结果，两个人都停下了战斗的动作，她才终于有了讲道理的机会，“你好歹是博丽巫女，能不能不要动不动就用暴力解决问题啊？”
　　“说什么呢？暴力解决问题是博丽巫女的传统。”
　　博丽怜口中说着很不得了的话题，对着上白泽慧音撇了撇嘴，虽然年纪还小，但是已经有了一种很让人无奈的暴力因子，“博丽巫女办事，闲人不要插嘴。”
　　“我不是插嘴，我是在和你讲道理。”
　　上白泽慧音看着眼前这个年龄明明还不大的博丽巫女，顿时胸口中满溢出一种为人师表的热血，她挡在莉齐身前，面对着博丽怜，张口就是大道理，“你作为博丽巫女，幻想乡的管理人员，如果什么事情都直接动手的话，会造成很不好的影响，当初龙神同意幻想乡建立的一个前提，就是幻想乡中不能再出现任何妖怪伤人的事件，你虽然是人类，但是你的一举一动都有可能影响幻想乡中其他妖怪们的作风，万一它们见到博丽巫女都只会动用暴力解决问题，它们自然而然也会开始学着使用暴力，久而久之，幻想乡就会变成一个充满了暴力的空间，当初建立幻想乡的初衷就……”
　　“等……等等！”
　　天可怜见，博丽巫女历代以来最大的缺陷是什么——那大概就是没有接受过正统教育了，本来就属于半个文盲的博丽怜被上白泽慧音的一大串道理给砸得有些头晕，她连忙挥着手制止了上白泽慧音的长篇大论，然后刚准备说些什么，就看到眼前一个黑影呼啸而来，紧接着头上一痛……
　　“乖乖听着！！！”
　　上白泽慧音收回头槌，看着捂住脑袋蹲在地上的博丽怜，刚升起的严肃情绪又稍稍有点回落下去——刚才因为生气，不自觉地用上了对待藤原妹红时的力度，虽然博丽巫女很强，但毕竟是人类，和藤原妹红那种死去活来的蓬莱人承受力还是有所察觉的吧，心软的上白泽慧音刚开口准备用软化的声音安慰一下对方，就看到博丽怜猛地站起身来，双目中含着差点掉下来的泪水，咬牙切齿地对着上白泽慧音大吼了一声：
　　“可恶！我才不要听什么长篇大论呢！！”
　　说着，博丽怜脚下一踏，整个人朝着天空中呼啸而去，消失在上白泽慧音的视线中的同时，还隐隐传来了她留下来的最后一句狠话：
　　“不要让我再看到你！你这个唠叨虫妖怪……阿嚏！！！”
　　“唠……唠叨虫妖怪？”
　　上白泽慧音眨了眨眼睛，“是在说我吗？”
　　========================================
　　“可恶，今天我是倒了什么大霉啊。”
　　博丽怜眼睛红红地朝着红魔馆的方向飞着，除了因为刚才差点哭出来，她的眼睛这么红也有花粉症的因素在里面，打喷嚏都把眼泪打出来了，“那家伙既然不说，我就去红魔馆问，总能找到那家伙的……阿嚏！”
　　打了个喷嚏的博丽怜紧了紧挂在自己肩膀处的巫女服袖子，皱了皱眉头：
　　“这两条袖子已经完全被切断了啊，但是拿去裁缝铺修又要钱……干脆直接把这两条袖子找条线穿起来，绑在肩膀那里算了。”
　　轻率地决定了巫女服以后的款式，博丽怜在飞行的同时不断地朝着下方打望着，试图看看有没有什么可疑人物——然后还真让她找到了一个，正是她刚才一直想要寻找的花妖风见幽香。
　　“喂！那边那只！”
　　博丽怜连忙飞了下去，落在了一脸迷惑的风见幽香面前，“你是风见幽香吧？”
　　“你是……博丽的巫女？”
　　风见幽香看了一眼博丽怜，虽然对方身上穿的巫女服露出了香肩和双腋，有点违背正常修女服所需要的保守，不过在目前的幻想乡中，巫女也的确只有博丽巫女一家了，“是我，找我有什么事吗？”
　　博丽怜已经从莉齐那里知道引发异变的是少女而不是风见幽香了，所以也没有一上来就动手，她先是打了个喷嚏以示招呼，然后才有点尴尬地问道：
　　“没什么，我就是想问问，你知道这些花海是怎么出现的吗？源头是哪儿？”
　　虽然很想去把少女抓过来，在雾之湖里面浸泡两天，但是花粉症实在是让她受不了，如果可以的话，先把这片花海搞定，然后保持全盛状态去抓少女会更好，毕竟少女在传闻中可是能和龙神正面对抗的人类，博丽怜还真的不自信能不能打得过对方，“我有花粉症，快被这片花海搞得烦死了。”
　　“我只知道在这些花朵上面有一些比较奇怪的生命力在维持它们生长，更多的就不知道了。”
　　风见幽香摇了摇头，表示自己不是很清楚，“所以我无能为力了，抱歉。”
　　“啊啊，算了，没关系，我还是自己解决吧。”
　　计划刚出现就破坏了，博丽怜无奈地挠了挠头，一边从风见幽香身边走过去，一边愤愤不平地说着，“等会儿抓到八云红，我要把她丢到雾之湖里去喂鱼，反正听说她不会死。”
　　啪。
　　话刚说完，博丽怜便感觉自己的肩膀被人抓住，硬生生地将她的脚步逼停了，博丽怜有些疑惑地回过头去，映入眼帘的，是抓住自己肩膀的风见幽香的手，以及她那张虽然保持着微笑，却显得异常阴森的脸：
　　“你刚才说，要把小红怎样？”
