第805章: 第三十七章 看自己的本子是什么样的体验
　　“小红，你没事儿吧？”
　　大概经过了几个小时，等八云紫来幻梦界接少女时，却从龙神那里得到了一个一脸迷茫，仿佛经历过了什么巨大的人生打击的少女，从龙神带她出来时就表情呆滞，一直到被八云紫拉过来都维持着这样失魂落魄的表情，让八云紫狐疑不止，看向龙神的表情也显得有点古怪，“你是不是对小红做了什么不可描述的事情？”
　　“你以为我和你一样啊？”
　　龙神用很是鄙视的目光看了一眼八云紫——八云紫对少女的那点儿心思几乎全幻想乡都知道了，大概就只有少女本人还被蒙在鼓里，不过现在少女整个人都是懵逼的，大概也没听到她和八云紫的谈话，“这家伙拿着那个被她称作‘手机’的玩意儿看了一会儿之后就变成这副模样了，也不知道看到了啥。”
　　说着，龙神把少女的手机从兜里掏了出来，不过因为离开了房间，这部手机在幻想乡已经是处于没有信号的状态了，所以龙神自然无法找到少女之前看过的东西，在手机桌面上面来回滑动了一会儿，搜索无果的她无奈地对着八云紫耸了耸肩：
　　“我也不知道她到底看了什么，你自己问问她呗。”
　　“小红，刚才到底发生了什么？”
　　八云紫有些担心地抬起双手握住少女柔弱的双肩，然后使劲摇了摇，总算是让少女回过了神来，看着少女有点儿茫然的双眼，八云紫表情严肃，如同一个老妈正在对一个受了侵害的自家女儿谈话一般，“大胆告诉我，如果真的发生了什么事情，我不会让对方好过的。”
　　说着，八云紫还若有所思地瞥了一眼龙神。
　　“喂！都说了我没有对她做什么！”
　　龙神被八云紫这么一看，顿时有些跳脚，她的确是有些躺着也中枪的感觉，自己的确没有对少女做什么不好的事情吧？无非就是让她教自己玩了会儿游戏，看她的样子似乎也没什么不对啊，非要说的话，那大概就是自己调戏了下少女，骗她说她体内的法则可能会导致世界崩坏。
　　她记得少女没这么玻璃心吧？被骗了一下就寻死觅活的。
　　“这个……”
　　少女看着在自己跟前的八云紫，嘴唇微张，犹豫了一会儿之后，整个人的脸瞬间红透——八云紫和龙神当然不知道刚才自己看到了什么玩意儿，本来只是试着搜索了一下自己现在的名字，结果好巧不巧地，她还真的搜索到了自己的信息。
　　没什么意外的，自己的信息和东方project的设定是同处一处的，除了系统的存在以外，自己的一些情况在网络上居然都有较为详细的描述解释，让少女不由地产生了一种错乱的感觉。
　　而更加糟糕的是，少女在搜索到的网页中找到了自己的同人本！
　　曾经宅过很长一段时间的少女对同人本并不是很陌生，很多爱好者将自己脑海中想象的情节通过画笔展示给世人看，也算是推广了自己喜欢的事物，不过，看到自己的同人本并不是什么好的体验，尤其是……那还是个成人向的本子，对象是自己和八云紫。
　　看到少女眼神躲闪，支支吾吾不肯说，八云紫更加疑惑了，看向龙神的眼神也越来越古怪，一副在看欺负了自家女儿的痴汉的表现。
　　“喂！都说了我对这家伙什么事情都没做啊！”
　　八云紫看自己的目光越来越危险，龙神顿时头疼不已，被误会本来就有够难受，更难受的是少女居然完全没有要解释的意思，这™就十分尴尬了，有些想要跳脚的龙神连忙看向少女，咬着牙说道，“你这家伙倒是也解释一下啊！”
　　“啊……啊？”
　　少女终于清醒过来，明白了现在的状况，看着八云紫用怀疑的目光看着龙神，少女有点儿哭笑不得，虽然八云紫的关心让她感觉蛮感动的，但是这种误会的确还是早点解除掉比较好，“紫你太紧张啦，龙神没有对我做什么的……”
　　不过在八云紫的眼中，少女的表现就像是被欺凌之后被对方威胁从而不得不屈服的可怜女孩，所以听到少女的解释，八云紫不但没有散去对龙神的怀疑，反而更加警惕地看了一眼龙神，仿佛一言不合就要和龙神开干了。
　　“尼玛……”
　　龙神一口老血差点没喷出来，口里下意识地就说出了刚才在玩游戏时从别人的语音中听到的感叹词，她难道长得就这么像坏人吗？看八云紫这幅表现，龙神觉得估计很长的一段时间内自己在她心中的形象都会稳固在“痴女”这个词语上面了。
　　=================================
　　“小红，到底怎么了？”
　　从幻梦界离开后，少女依然一直保持着这副默不作声的表现，让八云紫越来越担心了，虽然少女说是去找龙神确认一些事情，但是现在看起来少女的模样似乎并不是很好啊，“你要跟龙神确认的事情……已经确认好了么？”
　　听到八云紫的问题，少女的身体微微一僵，抬起头来，这才发现自己已经站在八云家的大门口了，八云蓝正打开门请自己和八云紫进去，犹豫了一下，少女站在门口没有迈步，而是颇为迷茫地问道：
　　“紫……你说，我们生活的这个世界，有没有可能是在虚拟的世界之中吗？”
　　少女抬起手看了一眼，语气有些迷茫，“比如说，我们的存在有可能是在一本书里，一幅画里，或者一个游戏里面之类的……？”
　　“这种事情……”
　　八云紫有些疑惑地看了一眼少女，不知道为什么她会突然提出这一的问题来，不过八云紫还是很快给出了回答——一个让少女自己都感觉十分意外的回答，“不是理所当然的吗？”
　　“……啊？”
　　没有想到八云紫会突然说出这种答案来，少女一时间有些目瞪口呆，她愣愣地任由八云紫拉起自己的手走进八云家的大门，然后笑眯眯地对她解释道：
　　“小红，你知道吗？每个世界和世界之间，都是有着互相的联系的。”
　　八云紫抬手指向了走廊边上挂着的一幅画——那是一副日本的浮世绘，画的内容是山和海，对于不懂艺术的少女来说，这幅浮世绘给她的印象也就仅仅是看起来颇为有气势而已了，不过八云紫却说道：
　　“比如你看到的这幅画——在我们的眼中，它就只是一副平面，二维次元的图像，但是实际上，而我们身处的幻想乡，则是三维次元的存在……但是实际上呢，这幅画里面，是有一个世界存在的。”
　　八云紫笑眯眯地一挥手，妖力散发而出，将墙壁上的浮世绘撕成了碎片散落到地上：
　　“即使我像现在这样将那幅画撕碎，那个世界也是的的确确存在的，不会因为我的举动而消失——谁也不知道画中的世界是什么样子的，我们看到的，只是那个世界的一个小小的风景罢了。”
　　“二维次元……”
　　少女喃喃道，“那我们生活的幻想乡，是三维次元吗？”
　　“对我们来说，是三次元，但在别的世界看来，却是二次元。”
　　八云紫摸了摸少女的头，就像是在给女儿讲故事的妈妈，“就像在那副画中的世界里，那个世界的人们也会认为自己的世界是三次元，而说不定，我们的世界，我们的幻想乡，在他们的世界中也是一幅画，或者一本书，一个游戏——在他们看来，我们就是二维次元的存在。”
　　“原来如此……”
　　少女点了点头，似懂非懂。
　　==========================
　　PS：咳咳，跳票这么久真是抱歉，我回来更新了
　　还是惯例求推荐票~
