第769章: 第十一章 辉夜姬真不是个东西
　　蓬莱山辉夜最近对于当女仆有点腻味了。
　　也对，她本来就是月之公主，虽然性格比较跳脱，但是对于女仆这种身份，就算有了一段时间的兴趣，也没办法维持多久的，在经过了这么一段时间后，蓬莱山辉夜终于开始觉得不想干了，思考着应该如何对蕾米莉亚说明自己要辞职的她，走到了庭院之中。
　　平时蓬莱山辉夜做完活儿之后都会跑到庭院来休息一下，不过这一次，来到庭院的蓬莱山辉夜却发现在庭院中已经坐着两个人了，而且更让她纠结的是，一到庭院蓬莱山辉夜就听到红魔馆的二小姐，也就是少女认的女儿，芙兰朵露正在发出不满的声音：
　　“那个辉夜姬真不是个东西！”
　　蓬莱山辉夜脚下一滑，差点摔倒——她干了什么了，为什么在芙兰朵露眼中就不是个东西了？蓬莱山辉夜站稳脚步，然后脑海里飞快地回想了一下自己和芙兰朵露的接触。
　　不对啊？自己和芙兰朵露接触得也不多啊。
　　蓬莱山辉夜再仔细看了下，这才发现芙兰朵露是坐在少女的膝盖上的，而少女则是坐在椅子上，手里捧着一本书——蓬莱山辉夜的视力自然远超常人，虽然隔得有点远，但是蓬莱山辉夜还是看清楚了少女手里的书的封面上写的字是什么内容。
　　“《竹取物语》啊……难怪……”
　　蓬莱山辉夜挠了挠脑袋，如果芙兰朵露是听了自己以前的事情，那么会那么想倒也并不奇怪，自己以前玩得是有点过火了，本来是想让那些妄想着得到自己的贵族们知难而退，才给他们弄了很多九死一生的难题，但是万万没想到，那个时代的人们简直就是死脑筋，听了自己的难题居然真的去做了，结果甚至有人付出了生命——从藤原妹红每次见到自己就要杀过来的情况就能看得出以前的蓬莱山辉夜有多作孽了。
　　“啊……辉夜……”
　　少女也发现了庭院边不知道何时出现了蓬莱山辉夜的身影，顿时表情有点古怪——芙兰朵露刚说完她的坏话，就看到蓬莱山辉夜在这里，这也太巧了，毕竟芙兰朵露也是有着自己女儿的身份的，所以她这个当妈妈的，看到女儿说别人坏话被当事人撞到了，还是十分尴尬的，“咳咳，刚才芙兰只是听故事一时口快……你别往心里去。”
　　“知道啦知道啦。”
　　蓬莱山辉夜翻了个白眼，她倒还不至于和芙兰朵露这个小孩子心性的家伙置气，更何况看芙兰朵露的眼神，她估计都不知道竹取物语中的辉夜姬，就是在她们红魔馆兼职女仆，现在正朝着她们走过来的蓬莱山辉夜，“我还不至于和小孩子生气——倒是这本书，是谁送过来的？”
　　“是紫……”
　　少女的表情更加尴尬了，毕竟自己严格说来是八云一家的，结果作为她长辈（重读）的八云紫居然送了这么一本书来，简直就是在打蓬莱山辉夜的脸。
　　“哼哼，原来是那个家伙……”
　　蓬莱山辉夜轻哼一声，脑子里很快就想明白了八云紫的想法——无非就是和芙兰朵露拉近关系的同时，顺便打击一下作为潜在情敌的她而已，真是幼稚，naive，虽然蓬莱山辉夜对少女的确有好感，但是就目前而言还没有达到八云紫那种充满独占欲的程度，因此对于八云紫的做法不置可否，她换了个话题问道，“你另一个女儿呢？”
　　“姐姐在大厅喝红茶。”
　　少女没回答，芙兰朵露反而抢先回答了这个问题，顿时让蓬莱山辉夜的表情变得有点想笑——蕾米莉亚要是知道芙兰朵露的这个回答，肯定会气得七窍生烟。
　　倒是少女知道蓬莱山辉夜问的是谁，有点无奈地伸手揉了揉自己怀里的芙兰朵露，她抬起头来对着蓬莱山辉夜回答道：
　　“小麟好像是去博丽神社了。”
　　“她去博丽神社干什么？”
　　蓬莱山辉夜的头上面仿佛出现了很多问号，不过对于冴月麟，她倒也没有多大关注，所以知道了对方的动向之后便也没有多问，而是又看向了少女身边的桌上摆的东西，“咦？这儿怎么多了一盆花出来？”
　　桌上摆的当然就是少女从三途川河畔摘回来的彼岸花了，在上面寄宿着博丽霊梦的魂魄，而她也听到了蓬莱山辉夜的疑惑，顿时轻笑一声：
　　“这个人就是竹取物语中的辉夜姬啊……”
　　当初博丽霊梦存在的时候，幻想乡还没有正式建立，蓬莱山辉夜和八意永琳也并没有迁移到这里来，因此这还是博丽霊梦第一次见到蓬莱山辉夜——而见到了之后，博丽霊梦才终于明白为什么少女之前说看她自己的脸就可以了，因为蓬莱山辉夜和少女的脸型和五官实在是像得不行，再加上相同的黑长直发型，两个人站在一起就像是双胞胎姐妹一般，让她哑然失笑，“不过小红你居然和传说中的辉夜姬长得这么像，难不成你其实也是月之公主吗？”
　　“真抱歉，我其实是男孩子。”
　　少女撇了撇嘴如此说道，奈何似乎只是被博丽霊梦当做玩笑话了，另一边，蓬莱山辉夜却又发现了少女衣服里有点鼓鼓的：
　　“小红，你衣服里是什么？”
　　“这个啊……”
　　听到蓬莱山辉夜的提问声，少女愣了下，然后操纵着被她放在衣服里的赤魔眼缓缓从衣领处钻了出来，看得蓬莱山辉夜一愣一愣的，“这个是魔眼啦，貌似是可以读心的……虽然我似乎并没有得到读心能力。”
　　“你从哪儿搞来这么个奇怪的器官……”
　　蓬莱山辉夜好奇地上前去戳了戳这个赤魔眼，让少女顿时感觉身体一阵敏感，然后蓬莱山辉夜才眯起眼睛，若有所思，“小红，你们该不会是有什么事情瞒着我吧？”
　　“怎……怎么会呢？”
　　少女没想到蓬莱山辉夜会如此敏锐，顿时干笑一声——冴月麟要发动异变这种事情是绝对不能告诉其他人的，否则出事儿了可就麻烦了，不过很显然少女并没有撒谎的天分，她的表情已经把一切都出卖了，蓬莱山辉夜见状，轻笑一声：
　　“是~这样吗？”
