第780章: 第二十二章 这就很尴尬了
　　“哎呀哎呀，终于是出来了。”
　　好不容易回到三途川岸边的小野冢小町，整个人就像是刚从水里捞出来的一样——当然，小野冢小町并不是在三途川里面泡了水，只不过，因为刚才被突然变得滚烫的三途川散发出的热气蒸了好一段时间，现在小野冢小町的身上和衣服上全部都是汗水，并不算厚的衣物紧紧地贴在小野冢小町的身上，将她胸围的曲线勾勒出来，看得少女面红耳赤，忍不住扭过头去了，“你这家伙也真是，为什么要把我困在三途川上面啊？”
　　因为少女的MP值是之前的双倍，所以她有充足的MP值一口气将“远与近的境界”和“热与冷的境界”都取消掉了，如今的三途川倒是终于又变回了原来的样子，让小野冢小町的气稍微消了一些，上岸后看到少女那副柔柔弱弱的表现，小野冢小町更是一点气都撒不出来了，只能无奈的叹了口气如此问道：
　　“你又没有死，我也不会把你绑到彼岸去，把我困在三途川上没有任何意义吧？”
　　“啊哈……该怎么说呢……”
　　少女尴尬地笑着，说实话她还真的是给小野冢小町添麻烦了，尤其是这两天多时间，三途川的河岸上面全部都是滞留的魂魄，到时候小野冢小町作为死神的工作大概会比较麻烦的吧，“其实是我女儿想要赏花啦。”
　　“就因为这个？”
　　小野冢小町有点崩溃，她这两天在三途川上面无所事事，便只能无聊地在脑海里想着把自己困在河上的家伙到底是什么人，什么身份，有什么企图，不客气的说，这两天她脑内构想的东西都可以组成一部可歌可泣的传说故事了，一开始她还以为把她困在河中央的家伙大概是个什么无恶不作的大魔王，准备对岸边的亡魂下手什么的。
　　结果可好，把自己困在河上面的是一个看起来就人畜无害的软妹子，目的是赏花。
　　“……算了算了，本来之前还想着出来后好好教训一顿罪魁祸首的。”
　　小野冢小町紧紧地盯着少女那有点慌乱的表情看了好一会儿，最后觉得实在是提不起心思欺负这个看起来纯良得有点过头的孩子，只好叹了口气，然后右手将扛在肩膀上的巨大的镰刀对着身边的花海狠狠一挥——瞬间，镰刀从花海的上方划过，没有触碰到任何一朵花，但只要是被镰刀从上方划过的花，无一例外都在转眼之间枯萎了下去，显然，在花朵上面滞留的魂魄被小野冢小町给收到了镰刀上面，“不过看你这样子，我也实在提不起心思教训你了。”
　　“给你添麻烦真是抱歉了。”
　　看到小野冢小町如此善解人意，少女也是松了口气，她还真怕小野冢小町要和她算账，甚至心里都已经做好了要死回去的准备了，结果没想到小野冢小町最后还是放了自己一马，“不过，你这是……”
　　“收割灵魂，送到彼岸去。”
　　小野冢小町不断地在花海上面挥舞着镰刀，很快，整个三途川河岸上的花海就全部枯萎消失不见，只留下了被自己摆在地上的那盆彼岸花，似乎收割的灵魂太多了，小野冢小町抬起镰刀的动作也显得稍稍吃力了一点儿，她费劲地将镰刀扛在肩膀上，对着少女问道，“话说回来，你应该是幻想乡的居民吧？这两天，幻想乡有没有出现花朵过多的现象啊？”
　　“有啊。”
　　少女连忙点点头，她把小野冢小町从三途川里面放出来，就是为了解决这次事情的，“现在幻想乡到处都是花呢，估计再等两天，幻想乡就没有地方可以站了。”
　　“靠，这帮死人，真能惹事儿！”
　　听到少女的描述，小野冢小町忍不住暗骂了一句——死亡后的“魂”虽然多以植物为载体，但是实际上也是可以有所规制的，如果那个亡魂稍微冷静点，就找一朵花寄宿在上面不乱跑，那可能就只会多催生几朵花在附近而已，但是，假如那些亡魂性格太跳脱，喜欢到处乱跑的话，那它所过之处，就会到处开花，听少女的描述，那些幻想乡里面的亡魂肯定是在到处乱跑，才导致花海开满整个幻想乡的。
　　不过这也难怪，那些亡魂肯定大部分都是幻想乡之外的人，死亡后，亡魂被牵引到幻想乡的地狱之中——对于那些幻想乡外的人们来说，到处都能见到妖怪的幻想乡的一切都和外界截然不同，引起他们的好奇心，让他们到处乱跑也是正常的，不过这样一来，倒是给幻想乡的居民们带来了不小的麻烦。
　　“虽然很想赶紧去把那些花处理掉，但是这把镰刀上面的亡魂已经差不多满了。”
　　小野冢小町有些纠结地看了一眼自己手里沉重的镰刀，少女的赤魔眼虽然看不到镰刀上面的亡魂，但是却也能听到镰刀上面发出的嘈杂声，依稀能听到“你挤到我了”“后面还很空，再挤挤”之类的仿佛挤公交车一般的讨论声，不过纠结了一会儿之后，小野冢小町突然仿佛想起了什么一般，扭过头看向了少女，“对了，你叫什么名字？”
　　“啊？我吗？”
　　少女愣了愣，“我叫八云红。”
　　“八云红……啊！”
　　这个名字有点熟悉，小野冢小町稍微想了想，然后一拍脑袋，“你就是那个八云紫之前来询问过的人啊，原来你没死啊？”
　　很显然，之前少女死掉的时候，八云紫特地来彼岸寻找过少女，可惜的是少女根本没有出现在这里，不过，妖怪贤者八云紫亲自来问的人，还和她有相同的姓氏，倒是让小野冢小町记住了她的名字，闻言，少女干笑一声——实际上在她的记忆中，和小野冢小町也是有过一面之缘的，不过这个时间线上，她还没有和小野冢小町见过面：
　　“应该就是我了……”
　　“那么小红，你能帮我一个忙吗？”
　　很自然而然地叫出了“小红”这个让少女嘴角抽搐的称呼，小野冢小町将手里的镰刀递到了少女的面前，“你帮我把这个镰刀送到彼岸去吧？我去幻想乡把那些捣乱的亡魂都收回来。”
　　“我……我吗？”
　　少女看着被小野冢小町递过来的镰刀，有点纠结，“但是，我没有操纵距离的能力啊……”
　　“诶？原来你知道死神的能力啊。”
　　小野冢小町有些惊讶地看了一眼少女，然后笑着摆了摆手，“不过，你应该可以操纵远近的吧？之前你不是用这个能力把我困在河上面了吗？”
　　——的确，远与近的境界也可以用来缩减三途川的宽度，这倒是少女差点没想到的事情，看着小野冢小町手里的镰刀，少女犹豫了一下，最后还是点了点头，伸出了手：
　　“那，就当是作为之前的歉意……唔！”
　　镰刀刚入手，少女顿时就发现问题有些大条了——因为，她又一次忘记了，自己的力量实际上只是超出普通人很多的等级，和小野冢小町这种等级四百多的变态是完全无法相比的。
　　等级442的小野冢小町拿起来都有点吃力的镰刀，被送到少女手里会是个什么样的结果呢？想都想得到，少女手一滑，沉重的镰刀直接猛地落下，然后朝下狠狠砸了过去——更加尴尬的是，镰刀那长长的刀柄，将少女的脚狠狠地砸中了！
　　“啊……”
　　剧烈的快感从脚上传来，少女张开口，忍不住发出了一声让人听着脸红心跳的娇吟声。
