第778章: 第二十章 永琳的药剂都是水果味
　　“啊，弄错了……”
　　少女看着三途川上的雾气似乎越来越浓，挠了挠头发——刚才因为突然接到冴月麟被杀死的系统提示，导致她的视线偏移，选错了技能，现在，原本因为死亡气息而充满了冰寒的三途川，被自己刚才发动的“热与冷的境界”硬生生地掰成了一潭热气腾腾的热水，而且更加糟糕的是，三途川很长，很宽，所以对三途川发动境界之力的技能，基本上要把少女的MP消耗得差不多空掉，上次对三途川使用“远与近的境界”时，就是一口气将少女的MP值用了个一干二净，而这一次，同样也不例外。
　　MP值消耗完并不是什么大事儿，但问题是，现在少女可是特地来将小野冢小町从三途川中央释放出来的，结果偏偏在这个时候，自己搞了个大乌龙把MP消耗干净了，换句话说，少女现在没有多余的MP值再发动一次境界之力的技能了。
　　而且不止如此，少女刚才发动的“热与冷的境界”将三途川变成了类似于温泉一般的长河，甚至于比一般的温泉还要热很多，要知道，亡魂在渡过三途川的同时，身上的生命力会渐渐被剥夺，从而产生一些死气，在这些死气的影响之下，三途川本来就极为冰冷，这种冰冷被境界之力转换过来，自然就是灼热了，三途川上的雾气之所以越来越浓，想也想得到，其中有很大一部分是因为热气。
　　也就是说，如果少女不想办法把MP值补充回来的话，小野冢小町就必须在河中央享受一两天的桑拿了。
　　“应该不会死人吧，毕竟是死神……”
　　少女喃喃了一句，最后思考了一下，觉得自己有必要询问一下对方的感受，如果小野冢小町觉得自己能够承受得住这股热气的话，说不定也就用不着自己另外想办法了，所以少女双手放在嘴边，做出喇叭状，对着三途川的迷雾中发出了她有史以来最大的呼喊声，多亏她的体质比常人要超出很多，所以声音也大了不少，“小野冢小町小姐！！！你还活着吗！！？？”
　　“靠！！谁啊！？”
　　小野冢小町的声音有点暴躁，也对，任谁被困在河中央整整两天之后，发现自己可能还要再连续不断地蒸个几天桑拿，心情好得起来就怪了，也多亏她不是人类，否则早就死在河中央了，猛不丁听到三途川外似乎有人在叫自己，她没好气地吼了一句回去，“死神罢工了！！要引渡的话找朵花，在上面等几天！！！”
　　——看来是把自己当做需要引渡的亡魂了。
　　被误认为其它种族的感觉还是蛮新奇的，少女眨了眨眼睛，心头算是明白了，原来死神和亡魂的对话和普通的对话是没有区别的，不过，听到小野冢小町这么中气十足的声音，少女也放下了心来，看来这位死神小姐身体素质蛮不错的，没有必要急着把三途川变回原状，所以她对着三途川再次叫了出声来：
　　“那我就暂时不把三途川变回来了！！麻烦你再等个两三天啦！！！”
　　“原来是你搞的鬼！”
　　小野冢小町一下子就火了，之前自己还在疑惑自己操纵距离的能力怎么失效了，现在三途川还发生了这种变化，结果原来是外面有人在捣乱——本来想对着外面的家伙发一通火，但是听到对方那仿佛不谙世事的声音，小野冢小町又稍微有点泄气，正如八云紫之前说过的，少女的气质让妖怪们都比较没有抵抗力，就算是声音，这种特质也是存在的，少女的声音中并没有恶意，这让本来想要生气的小野冢小町有一种有气没地撒的感觉，最后只能叹了口气，无奈地对着外面喊道，“再等两天我就熟啦！快点想办法把我放出去！！！”
　　“果然还是要想办法把MP补回来么……”
　　少女有点无奈，其实她也并不是不想早点把小野冢小町从三途川中放出来，只不过，一说到“补充MP”，就会联想到网络游戏中的蓝瓶吧？而一说到蓝瓶，就是魔药吧？一说到魔药……
　　【蔚蓝色的药剂（等级未知）】
　　【由八意永琳制作的药剂，效果未知】
　　【永琳出品，必属精品~☆】
　　“我就知道……”
　　少女咬牙切齿地看着刚才自己在商城搜索“MP”后弹出的一系列道具列表，表情难受——一眼看去，满屏幕都是各种各样的药剂瓶子，这些东西毫无疑问全部都是八意永琳制造的未知药剂，数量众多根本看不完，对方毕竟是年龄数不清的老妖怪了，制作的药剂数量当然不少，而这些药剂无一例外被系统收入了商城，于是就成为了这种状况，“虽然是搜索‘MP’搜索出来的，肯定都和MP值有关，但是……这玩意儿谁敢喝啊！？”
　　试一下是有可能怀孕的好么！
　　“冷静，冷静一点啊我……”
　　少女深呼吸一口气，然后扭头看了一眼自己身后，花海上密密麻麻的人影中，博丽霊梦正在巧笑嫣然地看着自己，仿佛只要看到自己，她的心情就会好起来——相对的，看到博丽霊梦的笑容，少女顿时感觉心头的紧张也舒缓了不少，对着博丽霊梦笑了笑，少女揉了揉眉心，“我记得除了这些乱七八糟的药剂，我曾经还得到过可以恢复MP的道具的……到底是什么呢……”
　　道具搜索是可以直接搜索道具名字的，只要少女想起以前自己得到过的那个恢复MP的道具名字，她就可以直接将其搜索出来，但是因为时间太过久远，少女抓耳挠腮也想不起来了：
　　“可恶啊……还是想不起来。”
　　“还没好吗！？”
　　三途川的迷雾中，隐隐又传来小野冢小町的催促声——这让少女有点手忙脚乱，她这人最大的缺点就是太过于考虑别人的想法了，一听到小野冢小町的催促声，她就心里生出一种“要赶快”的想法，然后在焦急之下，少女咬了咬牙，直接将处于搜索结果第一瓶的“蔚蓝色的药剂”购买了出来。
　　“大不了再多一个女儿，我怕个鸟！”
　　少女脸上带着悲壮的表情，拔掉药剂瓶的瓶盖，然后闭着眼睛一口气将那瓶蓝色的药剂灌到嘴里去，“ ( ゜- ゜)つロ 干杯！！！”
　　顺便一提，蓝色的药剂是蓝莓味的。
