第803章: 第三十六章 发现了不得了的真相
　　“原来是这样玩的。”
　　操纵着屏幕上的角色，听着小音箱里面传出来的“午时已到”，龙神满意地点着头，然后仗着自己远超常人的五感和反应能力在游戏里开始肆虐——当初少女下载这个游戏时，这个游戏也才只是发售没多久，而这次打开游戏时，这个游戏里的公告却显得有很长一段运营时间了，看来龙神抓到这个房间也已经有个一两年了。
　　看着龙神兴致勃勃地玩着游戏，少女坐在床上看着她的背影，满脸的无奈——她算是看出来了，龙神似乎是真的对自己的存在没有任何排斥因素，别说杀死自己了，她似乎连警告都欠缺，只不过是以这个理由为借口要让自己这个房间原本的主人教她玩游戏而已。
　　毕竟龙神不是生活在21世纪的，对于电脑这种东西完全是一知半解，所以一两年过去了也只会玩GALGAME这种文字为主的游戏——不如说她能学会开机就已经是奇迹了。
　　“你还在那里纠结呐。”
　　从一开始的生疏，到现在已经可以虐人了，龙神只花了三局的时间，结束了战斗，龙神抽空回过头看了一眼少女，发现少女坐在床边神游天外，不由地叹了口气，她有些不明白为什么少女对于这件事情这么在意，“虽然异世界的法则的确很可能会造成这个世界出现异常，但是你体内的法则是很稳定的类型，如果用之前的比喻，你的法则就像是葡萄糖，虽然是外来物，但是对这个世界不会有任何伤害。”
　　“是~这样吗~？”
　　少女双手撑着下巴，坐在床沿死死地盯着龙神，仿佛要把她的双眸看穿一般，让龙神不禁打了个寒颤：
　　“你这么看着我干什么？我说得应该很清楚了吧？”
　　“算是说清楚了，但是……”
　　少女眉头紧锁，龙神的意思她明白，但是上一个轮回被杀死的记忆还在她脑海里记忆犹新，仿佛梦魇一般挥之不去，稍微看了下自己的系统更新进度，发现进度条还停留在10%，估计今天之内很难更新完毕了，“也就是说，只有当一个法则很不稳定的时候，才可能导致世界的毁灭？”
　　“没错，稳定的法则是不会导致世界的平衡被打破的。”
　　龙神点了点头，退出游戏，然后在少女的文件夹里翻找起来——好不容易找到了这个房间的原主人，她想要趁着这个机会把这台电脑里面有的游戏全部学会，“不过你似乎特别在意这件事情？难道是发生过什么事情吗？”
　　“不，没什么……”
　　少女叹着气，有点不想把上一个轮回的事情说出来，不过既然龙神都不在意这件事情了，少女觉得自己也的确没有必要再为这件事情过于担忧了，心情稍微好了些，少女将手机拿了起来，思考了下，抬手打开贴吧，准备建立一个幻想乡的贴吧。
　　自己原来的世界应该没有幻想乡这个东西吧？少女建立这个贴吧也只是想要单纯地恶趣味而已，不过等少女输入了幻想乡三个字后，却惊愕地发现检索目录中居然赫然有这个贴吧。
　　“……诶？”
　　少女心头一突，眨了眨眼睛，然后就是惊讶——这个贴吧里面居然真的有幻想乡相关的事情？
　　幻想乡是什么地方，她可是再清楚不过的了，里面妖怪横行，虽然大家都还算和平，但是这种奇异的存在若是真的存在于世界，少女以前没理由没听说过啊？
　　有点忐忑的少女点击进入了贴吧，然后浏览起来，结果这一浏览不要紧，越是看下去，少女的脸色就变得越来越古怪——了解了一点儿情况的少女退出了这个贴吧，转而打开了那个她经常看到，却一直没有点进去过的“东方”贴吧。
　　无数贴子在手机屏幕上面被刷新出来，然后在少女的注视之中，映入眼帘的第一个贴子就让她感觉有点胃疼——文字内容讨论的貌似是游戏的话题，少女这个不怎么玩射击游戏的有点儿看不懂，但是图片她看出来了，里面的角色是一个穿着红白色露腋巫女服的女孩，和博丽怜那件被割破肩膀处的巫女服样式一模一样。
　　就是画风稍微有点灵魂。
　　少女眼角一抽，沉默着继续划动着屏幕，一个个地看了下去，果不其然，这个贴吧里面除了一些讨论游戏的以外，就是讨论设定和人物的，而这些人物，有不少都是少女认识的，大部分都是妖怪，偶尔有几个不认识的角色出现，却也让少女觉得眼熟，比如比那名居天子这个看一眼就让少女虎躯一震的名字。
　　“我，了，个，去……”
　　一分钟后，少女握着手机的双手都在颤抖——她以前一直以为自己穿越到了一个没人知道的奇异的世界里来了，但是直到今天，她才知道，自己原来是穿越到了一个游戏的世界里面来了！
　　震惊啊！
　　“怎么啦？”
　　龙神听到少女有些咬牙的声音，不由地回过头来问了一句，她正在寻找让她感兴趣的网络游戏，不过很显然，对于龙神这个电脑白痴来说，在茫茫的网络之中要找到自己感兴趣的游戏还是相当困难的，少女有点担心这家伙会不会给自己的电脑染上病毒，“又发生什么事情了？”
　　“没，没事……”
　　少女强行平复下自己的心情，然后退出这个贴吧，转而打开网络百科，在里面搜索了一下……果不其然，虽然有一些自己认识的人的名字搜索不出来，但是不少自己见过的人的名字，都能在网络上搜索到条目，比如八云紫，比如帕秋莉等人。
　　“等等，该不会……”
　　看到这些熟悉的人的名字，少女突然眼角一抽，然后抬手在屏幕上敲击了几下，将“八云红”三个字输入到了搜索栏里。
　　==========================
　　PS：还是求推荐票……
　　封面已经被烧烤了，满意了么你们（咬牙
