第808章: 第四十章 真名：小红
　　“哦哦哦，这个很厉害啊，拍完之后立刻就能查看！”
　　妖怪之山上的空地中，射命丸文正在拿着少女交给她的数码相机兴奋地摆弄着——之前无意中得到了那台相当古老的便携式相机之后，她就喜欢上了那个东西，能够将自己所见所闻都浓缩在一张纸片上面的成就感让她十分着迷，就是冲洗照片有些麻烦，而且可能会有一些照片的拍摄效果并不理想，但现在有了数码相机，就不会出现那种情况了，“可以直接查看照片……从没见过的东西！”
　　“你喜欢就好。”
　　少女笑眯眯地看着射命丸文兴奋地四处拍摄，然后按照自己刚才教授的方法在相机屏幕上打开相册查看起来，心中对于从射命丸文口中得到天界的信息的把握更大了——看样子射命丸文的确是个活泼的主，拿到相机就到处乱跑，见到过天界的可能性更大了。
　　“不过，虽然能够直接查看自己拍摄过的照片，但是这么小的东西里面没地方放胶卷啊？”
　　在兴奋了之后，射命丸文又想到了这一点，顿时有点儿气馁，她将手里小巧的数码相机翻来覆去看了一会儿，最后也没有找到怎么放胶卷进去，少女见状，轻笑一声，从自己穿的八云家的长袍宽松的袖子中取出了小巧的便携式照片打印机，交给了射命丸文。
　　“这是什么？”
　　接过少女递过来的小东西，射命丸文眨了眨眼睛，有些不解对方给自己这个玩意儿是什么作用，少女闻言，耐心地给射命丸文解释了一番，然后将射命丸文刚出拍的一张风景照打印了出来。
　　“唔哦哦哦，这个叫做‘蓝牙’的东西真厉害！”
　　射命丸文两眼放光地看着小巧的便携式打印机将相机里的照片打印了出来——没有冲洗胶卷的复杂，让她颇为兴奋，“这些东西真的能送给我吗？”
　　“只要你能回答我的问题，我就交给你。”
　　少女俏皮地对着射命丸文眨了眨眼，她对于这两个东西倒并不是很看重，在她原本的时代，大部分人都已经用手机代替了相机的功能，至于蓝牙照片打印机……当初貌似是赠品，少女拿到手之后就几乎没怎么用过，一直和数码相机放在一起在柜子里吃灰，现在拿出来交换情报再好不过了，“怎么样？想要吗？”
　　“想！”
　　射命丸文毫不犹豫地点了点头，对于已经喜欢上拍照的她来说，数码相机和便携打印机对她的诱惑实在是太大了，“你想要知道什么情报？我会把我知道的都告诉你的。”
　　“那么……”
　　看到射命丸文想要这个，少女就放心多了，至少这样射命丸文应该会很尽心尽力地回答自己的问题，所以少女将便携式打印机放在了射命丸文的手里，问道，“你知道天界吗？”
　　“天界？”
　　射命丸文虽然有点意外少女会突然问到这种事情，不过毕竟是收了好处的，所以射命丸文很老实地回答道，“这在幻想乡的人间之里是个传闻，不过在幻想乡的上空，是的确存在着天界的……说天界也不太对，应该说，那是天界的一个附属界，那里的人一般称它为‘有顶天’。”
　　“有顶天？真是奇怪的名字。”
　　少女稍稍鄙视了一下有顶天的人的取名水准，“那么你知道那个有顶天在什么地方吗？还有，有顶天内部是不是真的像传说的那个样子，有能够回答所有问题的镜子？”
　　“位置我知道，就在那里。”
　　射命丸文遥遥地指了一下远处的云端，不过少女却并看不到有顶天的存在——说到底她还只是个人类，和鸦天狗这种整天在天上飞的种族的视力无法比，“不过有没有那种镜子我就真的不知道了，因为我每次进入有顶天都会被赶出来，连真正的有顶天内部都没进去过。”
　　“这样啊……”
　　虽然不能确定是不是真的有那种镜子，不过好歹也算是有了个希望，空穴来风是不会没有原因的，既然有这样的传闻传出，那么起码天界也会有类似的东西让他们能够传谣才是，“那么，你带我去天界附近，我就把这两个东西送给你了。”
　　“真的吗！？”
　　射命丸文双眼放光，只要带个路就能得到这两个好东西，对她来说也是稳赚不赔的，扑腾着翅膀就飞了起来，然后她才像是想起了什么似的，有些尴尬地看了一眼作为人类的少女，“那个……你会飞吗？”
　　如果是以前的少女的确不会，不过之前八意永琳给自己的药的效果还在，所以少女笑了下，脚下一塌便飞入空中，停在了射命丸文的身边，见状，射命丸文一拍手：
　　“不愧是传说中的八云红啊，作为人类居然会飞行……”
　　“能别在我的名字前面加个‘传说中的’吗？听起来怪别扭的。”
　　少女浑身打了个寒颤，自己这辈子还没得到过这种高大上的形容词，实在是有些鸡皮疙瘩，“不管怎么说我们也算是朋友了吧？你直接叫我名字都可以的。”
　　“既然如此……”
　　射命丸文闻言，轻轻一笑，似乎对于少女的亲近感到很开心，不过见到射命丸文要开口的动作，少女不知道为什么感觉到一丝微妙，然后果不其然，射命丸文用愉快的语气说出了那个熟悉的称呼，“那我就叫你小红了！”
　　“我就知道……”
　　少女扶了扶额头，有点无力，除了少数几个人直接叫自己为红，其他人似乎都特别喜欢给自己的名字加上一个“小”字，难道自己看起来真的就那么幼稚么？射命丸文明明之前对自己的称呼还带着“传说中的”这种听起来相当中二的形容词来着，转眼间就变成了小红，还真是有点古怪。
　　“有顶天的话，居住的都是天人，他们性格都比较严肃，所以你要小心点别说错话了。”
　　飞行途中，射命丸文也对着少女叮嘱了一番，以免少女遇到什么危险，“还有，有顶天的桃子绝对不能吃，那个东西在天界也是稀罕物，一般都是被他们拿来当作挂饰的。”
　　“……”
　　一开始的说明还好，但是听到射命丸文后面的解说，少女的表情顿时变得极为古怪——这个解说，怎么感觉这么熟悉呢？
　　==========================
　　PS：依然是求推荐票……
　　最近输入法有毒，老是出错字
　　另外，漫展我是不在的，别看到地下室就认为我会去啊喂，我在广州没空去啊！
