第810章: 第四十二章 辉夜姬真是变态
　　“原来光着身子上天的那个不是你啊。”
　　为了不被当做变态，少女手忙脚乱地对着比那名居天子解释了好半天，总算是让比那名居天子相信那个光着身子从有顶天附近飞过去的人并不是自己了——幸好比那名居天子的脑子看起来并不是很好，有点天然呆的感觉，少女没用太复杂的理由就把她骗过去了，“那个叫做蓬莱山辉夜的家伙真是个变态啊。”
　　“是……是啊……”
　　少女干笑一声——反正从以前的状况来看，天人几乎都住在有顶天不会下到幻想乡去的，否则有顶天的存在应该早就传开了，不至于还被以讹传讹成为传说，所以把锅推到蓬莱山辉夜身上，也应该不会对她造成什么影响……大概吧，“她这人就是这样，一天不裸奔就浑身不舒服。”
　　“世界上怎么还有这样的人。”
　　比那名居天子一脸嫌弃——实际上她也并非是纯粹的天人，不过在天界住久了，自然而然也染上了一些天人的习性，对于少女口中那个不知羞耻的女人，她是真心觉得变态，“真亏你能和她成为朋友。”
　　“啊哈哈……毕竟和我长得很像，有些亲近感是难免的嘛。”
　　少女默默地在心里对蓬莱山辉夜说了声抱歉，然后继续厚着脸皮把蓬莱山辉夜黑成了狗，“虽然是个变态，但是她人性格其实还不错，并不是坏人，所以我觉得可以和她成为朋友。”
　　“真好啊，朋友吗……”
　　比那名居天子眼中闪过一丝羡慕，有顶天作为高高在上的领地，和地面几乎没有什么接触，比那名居一族并非真正的天人，而是看守用于镇压地震的要石有功，被破例允许居住在天界，从而晋升为天人身份的——比那名居天子晋升天人身份时还是个孩子，没有褪去凡人气息的她在这个冷清的有顶天里，对朋友这种事物可是相当向往的。
　　“对了，比那名居，逆知道有顶天里面有可以回答一切问题的镜子吗？”
　　并没有注意到比那名居天子在自己说到朋友的时候眼神底下闪过的羡慕，少女在犹豫了一会儿之后，还是对着比那名居天子问出了自己想要知道的问题——本来这种几乎算是窥觑别人家宝物的问题是不应该问有顶天的居民的，不过比那名居天子看起来实在是太好说话了，所以少女还是忍不住问了一下。
　　“啊？”
　　比那名居天子听到少女的问题才回过神来，眨了眨眼，她看着少女，回答道，“能回答所有问题的镜子？有啊，就在展览厅。”
　　——卖得好快！
　　少女原本都已经在心里想过很多种回答了——可能会被对方赶出去，可能对方会问自己为什么要找那面镜子，还有可能只是单纯地告诉自己有这么个东西，没想到比那名居天子这么实诚，直接把位置都一起告诉自己了，让她原本准备的说辞全都憋在了喉咙里面。
　　“你要去找那面镜子吗？”
　　虽然不知道为什么在听到自己的回答之后，少女的脸色一下子变得极其古怪，但是比那名居天子还是从刚才少女的问题中，听出了她想要去找那面能够回答一切问题的镜子，眼珠子转了转，她对着少女说道，“其实我可以带你去展览厅，毕竟有顶天很大，你可能会找不到位置。”
　　这家伙如果出生在抗日剧里，绝对是汉奸。
　　少女有点无力，同时心里也很疑惑，自己魅力没这么大吧？比那名居天子见自己一面就要给自己带路？当初也救茵可萨丝一个人是真的见了自己一面就纠缠上来的吧？
　　“咳咳，其实我也是有条件的。”
　　比那名居天子被少女怀疑的目光看得有点脸红，轻咳一声，然后扭扭捏捏地说出了自己的要求，“如果我带你找到了那面镜子，你以后要多来找我玩——我一个人在有顶天超无聊的，想听听关于幻想乡的事情。”
　　敢情是一个深闺大小姐的样子。
　　少女眼角抽了抽，比那名居天子这个名字她在手机里看到过，虽然没看到人设，但是她记得网友们对她的描述可不像是一个娇羞的大小姐，反而更像是个疯女孩——大概是时代不同吧，毕竟在网络上流传的大部分幻想乡故事的时代似乎都已经是两百年后，博丽灵梦作为巫女的时代了，现在的比那名居天子还很青涩似乎也不是什么奇怪的事情。
　　“虽然也不是不可以啦……”
　　少女挠了挠脸颊，反正现在芙兰朵露的教育基本上已经结束，她在红魔馆也无所事事，偶尔来有顶天也并非没有时间，“但是我听别人说有顶天不准别人进来啊？”
　　“你听谁说的？”
　　比那名居天子用一种很意外的眼神看着少女，似乎不明白她为何对有顶天有这样的误解，“我们有顶天从没拒绝过客人啊……哦，就前不久赶走过几次拿着奇怪的东西不停在有顶天里面发光的天狗，那家伙差点把我爸爸的眼睛亮瞎。”
　　——原来你被赶走是因为你没关相机的闪光灯啊！！！
　　少女有点无力吐槽，射命丸文把有顶天说得那么排外，结果究其原因居然是她自己在有顶天搞光污染，叹了口气，既然没有了后顾之忧，她也就点头应答了下来：
　　“没问题，如果你能带我找到那面镜子的话，我就偶尔来有顶天和你说一说幻想乡的事情。”
　　“那么说好了哦。”
　　比那名居天子脸上露出开心的笑容，然后在少女的注视之下，转身便开始带路，“那么我现在就带你去展览厅！”
　　少女连忙跟上，在和比那名居天子一并经过了数间宫殿似的建筑物和一片让少女浑身颤抖的桃园之后，没多久便走到了比那名居天子口中的展览厅。
　　和其它建筑物差不多，展览厅也是宫殿的模样，比那名居天子走到大门口，然后用力一推，便把宫殿的大门给推开了——少女看着这一幕就知道，如果自己来这里的话，绝对推不开这扇门。
　　两位数等级的力量实在是硬伤啊。
　　“这里就是展览厅了。”
　　比那名居天子一脸兴奋地转过身来对着少女说道，表情就像是一个可以向朋友展示自己家里的孩子一样——少女也并非不能理解，从刚才开始她就没在路上看到其他人，可见有顶天的人数究竟是有多么稀少，比那名居天子看到自己会兴奋也并非没有理由，她大概的确是孤独太久了。
　　不过还没等少女去在意比那名居天子的事情，她就已经被展览厅里面的东西吓得倒抽一口凉气。
　　金光，满眼都是金光。
　　以往偶尔才能看到的有道具信息的神器，有顶天的展览厅到处都是。
　　少女看着整个房间里面都是密密麻麻的金色的道具信息，不禁有点怀疑人生。
