第794章: 第三十章 天国的龙神
　　“你要去见龙神？”
　　当博丽霊梦听到少女说的这句话时，语气中的惊讶是显而易见的——少女在幻想乡的所作所为几乎让她的大名传遍了幻想乡，大部分幻想乡中的人们都知道，当初建立幻想乡的功臣之中，有一个和幻想乡的龙神硬碰硬的人类叫做八云红，即使是在三途川河岸待了几百年的博丽霊梦，都从小野冢小町的口中得知了这个消息，如今听到少女的想法，她忍不住反问了一句，“你是不是活腻了？”
　　“没那么夸张吧……”
　　博丽霊梦本身没有实体，但是已经被她装备在身上的赤魔眼，却是能感受到无形的魂魄的情绪，并在少女的脑中构筑出这个魂魄的大致神态和动作，现在在少女看来，博丽霊梦的表情就像是在看一个准备自杀的想不开的年轻人一样，“虽然我的确是和龙神打过一架，但是现在龙神不也认可幻想乡的存在了吗？”
　　博丽霊梦的想法很简单，那就是少女曾经在建立幻想乡时重伤过龙神，还惹得八云紫和龙神一度仇视，这个现象也是在这几百年间才渐渐好转过来，想必龙神对少女的怨念很深，这个时候少女说要主动去找龙神，在她看来已经几乎是一场大战不可避免了。
　　“我记得上次你是被龙神干掉了吧？我现在没实体，可保护不了你。”
　　博丽霊梦的影子摊了摊手，做出了一副无奈的表情，对着少女如此说道，“龙神这人我也有所了解，以前有过接触，她某种意义上来说是比较记仇的，你不管怎么说都伤过她，我个人觉得如果你真的要去找她的话，最好是先准备点儿救命的东西。”
　　“你对我也太没有自信了吧？”
　　少女有些哭笑不得，博丽霊梦已经是在以自己会被龙神杀死为前提在和自己交谈了，这让她很受伤——不过虽然如此，少女现在倒也并非没有保命的手段，从月夜见那里偷来了2个法则技能的她，在猝不及防之下应该也有和龙神掰腕子的实力了，更何况现在少女的金币数量多得吓人，要是真的被逼到极点了，就兑换十几根八坂神奈子的御柱轰过去。
　　“算了，既然你都已经决定要去了，那肯定是有自己的打算吧。”
　　博丽霊梦虽然还想劝劝少女，但是看到少女那根本没在意的表情，就知道自己就算劝说也会没什么效果，只能无奈地笑了笑，对少女的任性表示没办法，“那么，你是想要让我带你去见龙神吗？”
　　“是啊，我不知道龙神在哪儿。”
　　少女尴尬地挠了挠脸颊，她的记忆中，和龙神满打满算也就两次见面，而且都相当不愉快，第一次见面便是建立幻想乡那时，她把龙神打了个半死，自己也被龙神用法则的力量干掉，第二次则是龙神因为自己体内的法则可能会造成世界平衡崩坏，而来追杀自己，想来想去，她和龙神的认识几乎都是见血的，有点惨不忍睹。
　　而这一次少女要去见龙神，其实主要目的也是要去看看这一次龙神对自己id态度是怎么样的，在月面上，少女已经得知了自己体内的法则理论上是不会造成世界的法则崩坏的，那么上次龙神要干掉自己的原因就显得有些扑朔迷离了，如果不把这件事情弄清楚的话，她觉得心头就像是插了根刺，特别不爽。
　　“其实这个问题你应该去问紫，因为我也不知道龙神现在住在哪儿。”
　　博丽霊梦微微叹了口气，如此说道，“以前龙神所住的地方是在结界之外，但是听说自从幻想乡建立后，龙神就住在幻想乡里面的某处了，一边监视着幻想乡这个小世界会不会影响到外界，一边保护着幻想乡免收外界干扰——我在建立了博丽大结界之后就死掉了，所以根本不知道龙神现在住在什么地方。”
　　“说得也是呐……”
　　少女挠了挠头，然后仿佛想到什么似的，轻轻笑出声来，“这么说来，咱俩可都是在幻想乡建立时死掉的难友呢。”
　　“这是什么很好玩的事情吗？”
　　博丽霊梦也是有些好笑地回了一句——虽然死掉这种事情听起来相当糟糕，但是在少女这个经常死去活来的人的嘴里，反而变成了她和自己的相似点，让博丽霊梦有些忍俊不禁，知道少女是想用这种方法驱散自己对死亡这件事情的负面心理，博丽霊梦的声音愈发柔和起来，“总之，如果你真的要找龙神的话，去问问紫吧，虽然她可能不会告诉别人，但是如果是你的话，她肯定会告诉你的。”
　　==================
　　“哈？龙神？”
　　八云紫有些诧异地看着少女，虽然少女主动来找自己让她很开心，但是少女提出的问题却是让她忍不住有点蹙眉——原因也很简单，龙神和少女那点儿恩恩怨怨全幻想乡都知道，纵然如今龙神已经承认了幻想乡的存在，甚至一定程度在保护幻想乡，但是当初和少女的冲突还是相当严重的，八云紫有些担心少女去找龙神会不会又死个几百年，“你找那个家伙干什么？”
　　“有一点事情想要确认一下……”
　　少女喝了口八云蓝递上来的绿茶——很久没有喝到八云蓝泡的茶的味道了，这让少女心生怀念，忍不住升出了要不要搬回八云家住的想法，“蓝泡的茶依然很好喝呢。”
　　“红大人喜欢就好。”
　　八云蓝脸红红地退到一边，看着很久不见的少女——在伦敦几乎把图书馆都装到脑袋里的少女显得比起以前多了一份知性感，少了一分男子气，倒是更加迷人了，八云蓝看到少女就忍不住想起自己以前轻微发情期时幻想着少女做的那点儿破事，脸色便愈发通红了起来。
　　并不知道自己身边的狐狸精正在想些什么和谐的东西，八云紫看着少女，表情有点纠结，她并不是很想把龙神的所在地告诉少女，一来这件事情本来就不是可以随便说的，二来少女和龙神可能会产生冲突，她不希望少女又要沉睡很长时间，不过，八云紫对于少女实在是没什么抵抗力，在犹豫了很久之后，八云紫忍不住长叹一声：
　　“既然是小红你的想法，那我还是会帮你的……但是，你要答应我一件事情。”
　　“什么事情？”
　　少女愣了愣，“搬回来住吗？”
　　“……虽然很想让你搬回来，但是这次要你答应的不是这件事情。”
　　八云紫嘴角微微一抽，忍住了差点脱口而出的“是”，这才说道，“如果和龙神有什么不愉快的话，立刻回来，不要在那里和龙神起冲突，绝对不要！”
　　听着八云紫的话，少女忍不住又想起了以前八云紫袒护自己的场景，不由地心里一暖。
　　=======================
　　PS：感谢九尾狐鸦的1000块打赏……你们真是太土豪了
　　以及……搁浅大佬的1000块……刀片！
　　我就说刀片怎么这么多，原来你打了1000个刀片啊喂！！！
　　这些刀片换成打赏我能拿起码五百起，现在只能拿一百了……感觉我也亏了一个亿T▽T
