第824章: 第五十一章 你考虑过妹红的感受吗
　　“因幡帝……”
　　看到这个在门外的兔妖，少女顿时眼角一抽，心头有点不太好的预感——这个时间线上，自己和因幡帝似乎还没有见过面，但是实际上在自己记忆中，自己在永远亭居住的那段时间可是被这只兔子折腾得有够糟糕的。
　　她和铃仙不同，是土生土长的地球上的兔妖，而并非月兔，听说她的能力是可以给别人带来幸运，但是说实话，少女到现在为止还没有看到这货给别人带去过幸运，反倒是这兔子特别喜欢恶作剧，动不动就搞点事情出来，把永远亭弄得鸡飞狗跳的。
　　没想到自己重生了一遍，却又遇到了这只喜欢搞事的兔子，顿时少女心中警铃大作——绝对不能让这货知道自己正在避免蓬莱山辉夜和比那名居天子的相遇，否则以因幡帝的个性，她绝对会想尽一切办法让比那名居天子和蓬莱山辉夜见面的。
　　这兔子就是个大祸害。
　　“呀呀呀，居然有客人啊，铃仙都不告诉我一声。”
　　虽然刚才脸上明显带着坏笑，但是等因幡帝走进客厅之后，却是换上了一副相当纯良的笑容，搭配上她萝莉的身躯，看起来倒是十分有欺骗性，乍一看去就像是一个纯洁的小兔子，看得少女直翻白眼，如果不是曾经被这只黑兔子祸害过，少女说不定也会被骗过去。
　　而很明显，比那名居天子这个不知人心险恶的小孩立刻就上钩了，她很认真地对着因幡帝点了点头，打着招呼：
　　“你好，我是比那名居天子。”
　　“呀，不用这么客气啦，我是因幡帝。”
　　因幡帝脸上笑眯眯的，一边心中感慨着世界上居然还有这么没戒心的孩子，一边有点疑惑地看了一眼少女——少女的名字她也已经听说过了，幻想乡中本来就流传着她的传说，再加上上次似乎和蓬莱山辉夜与八意永琳的关系蛮不错，所以也被她注意到了，不过让她疑惑的是，她似乎还没有对少女做什么吧，怎么看起来少女对自己戒心很大的样子。
　　“你是兔妖吗？真少见呢。”
　　比那名居天子自然是不知道少女和因幡帝之间的事情的，她看着因幡帝头上的那对小小的兔耳，有些惊讶地感慨了一声。
　　“兔妖很少见么？迷途竹林里面一抓一大把呢。”
　　因幡帝一下就看出来了，这个比那名居天子就像是以前的蓬莱山辉夜一样，是个不怎么出门的大小姐，很久以前的蓬莱山辉夜来到地球时应该也是对地面的很多东西都蛮好奇的吧——不，现在的蓬莱山辉夜也对很多外界的东西十分好奇，“你和我们永远亭的某个公主殿下真是蛮像的。”
　　一听到因幡帝提到公主殿下，少女就知道要糟，果然，比那名居天子一下子就被提起了兴趣：
　　“诶？你们永远亭还有公主殿下啊？”
　　“有啊，而且是个很出名的公主殿下哦。”
　　因幡帝一边回答着，一边瞥了一眼少女——很明显，在她提到蓬莱山辉夜的时候，少女的身体一下子变得十分僵硬，似乎在担心什么一般，一下子，因幡帝心底里的好奇心就被勾了出来，而对于因幡帝这个本来就相当腹黑的兔子来说，只要能满足自己的好奇心，那么坑一把别人，根本不是事儿！
　　不如说，把别人坑得满脸血，她更有成就感。
　　“你听说过《竹取物语》吗？”
　　带着这样的想法，因幡帝少有地夸奖起永远亭的公主殿下来——要知道，平时因幡帝私底下对于蓬莱山辉夜的评价几乎都是死宅、死宅和死宅，“我们永远亭的公主殿下就是那个故事里面的辉夜姬——迷倒万千少男的蓬莱山辉夜。”
　　“蓬莱山辉夜……”
　　不过让因幡帝更加好奇的是，听到这个名字之后，比那名居天子的表情突然变得有点古怪，就像是听到了什么不好的东西一般，露出了嫌弃的神色，“她是你们的公主殿下？”
　　“是啊，和八云红小姐长得很像呢。”
　　这一下，因幡帝在搞事方面近乎天河二号的大脑一下子全速运转了气来，瞬间就把事情猜了个八九不离十——八成是这位八云红小姐搞了什么事情出来，然后无奈之下嫁祸给了蓬莱山辉夜，一想到这里，因幡帝顿时觉得自己心底里的恶作剧之心正在蠢蠢欲动，就快要跳出来了，“怎么样？要不要我把她叫过来，你对比一下她和八云红小姐的相貌。”
　　“肯定很像吧……那就麻烦你了。”
　　比那名居天子虽然对蓬莱山辉夜的印象停留在了变态的层面，但是说实话，她对于少女和蓬莱山辉夜相貌之间的比较还是颇感兴趣的，上次看到裸体的“蓬莱山辉夜”飞过去，她差点以为真的是少女，所以一时间也想好好看看蓬莱山辉夜是不是真的和少女一模一样。
　　“包在我身上。”
　　因幡帝嘿嘿地笑了一声，然后带着期待的神情离开了，留下少女咬牙切齿地看着因幡帝离开的方向——她就知道这兔子一出场肯定不会有什么好事儿。
　　少女的大脑超负荷运转起来，连忙思考着有没有什么办法可以抢救一下——之前她把蓬莱山辉夜黑得那么惨，要是被揭穿了的话，肯定会收不了场的，脑海中思索了很久之后……还真被她想到了一点儿办法。
　　藤原妹红似乎还不知道蓬莱山辉夜就住在永远亭，如果她把藤原妹红叫过来，并且和蓬莱山辉夜撞上的话……那么按照之前在红魔馆门口的情况，她们两个掐起来几乎是确定的事情，到时候整个迷途竹林几乎都会被战火笼罩，比那名居天子自然也就没办法和蓬莱山辉夜谈话了。
　　“抱歉啊妹红，要靠你帮忙了。”
　　少女如此想着，一边和比那名居天子说着话，一边从系统里面兑换出了一对“求闻史记的空白手稿”和“本居小铃的记账笔”，悄悄地写了一封邀请藤原妹红来永远亭做客的信，然后在桌底下用隙间空投到了人间之里的寺子屋里面。
　　===============================
　　PS：共计70更，你们真行啊，好了，打赏加更活动到此截止，如果你们愿意可怜可怜我的双手的话，还是可以再打赏一点作为安慰的
　　70更花一周时间慢慢补，今天6更，搞定5章加更了，记录一下（5/70）
　　今天3本书一共写了十几章，慢慢来吧
　　最后，感谢搁浅大佬的20章，幻想的万花筒的12章，垃圾君的9章，云凤、红蓝大法好、女神型鹿目圆香、优子、快乐的生活、某sc玩家、步入幽冥的2更，以及零零散散的一更或者半更等等……
　　该死，一点都不想感谢
　　PS2：70更差不多是一卷的量了，我在想要不要趁此机会完结了
　　看读者们的想法了，脑海里还有一点想法可以写很久，不过如果读者不想看的话我可以直接跳了写结局
　　以下是投票环节，请读者们在弹幕/间贴中投票来确定数量（禁止刷票
　　1、快点完结吧
　　2、别急着完结
