第772章: 第十四章 作孽呀
　　“还真的是到处都是花呢。”
　　太阳花田外的小径中，风见幽香和少女与冴月麟一起漫步在小路上，这条通往人间之里的小路因为风见幽香的名声在外，所以一般都没有多少人类敢在这条小路上出没，甚至连妖怪都没几个，所以风见幽香她们三人走在路上倒也没有遇到其他人打扰，而且让风见幽香有点惊喜的是，这条小路周围，只要土壤稍微有点松软的地方，几乎都被各种各样的花朵占据了，“我以前从来没注意过外界会出现这种情况。”
　　风见幽香其实很宅，以前这种花海的异变应该也不是第一次发生了，但因为风见幽香基本上不怎么离开太阳花田，所以她几乎没注意过在太阳花田外面曾经发生过这么有趣的事情，不过多亏少女和冴月麟，她也总算是看到了这种百花齐放的场景了——她虽然钟爱太阳花，但毕竟是花妖，百花齐放的场景也算她乐于见到的。
　　尤其是在这些花丛中，各种季节的花朵都有，虽然风见幽香用自己的妖力也能让这些花催生，但那种亲自催生的花朵就和风见幽香的身体部位一般——任谁也不会因为看到自己身体的部件而感到心情愉悦的吧，所以风见幽香更加喜欢这种非她本人催生的花朵。
　　“话说回来，妈妈，好不容易来赏花，你手里怎么还捧着一盆花啊。”
　　虽然被路边的花丛簇拥着的感觉很不错，但是少女手中老是捧着一盆花，让冴月麟觉得有点煞风景——她好不容易创造出来一个可以三人独处的机会，明明是互相增进感情的好机会，结果少女可好，手里还捧着这么一盆不方便的花朵，而且你就算捧着太阳花也好啊，说不定还能增加风见幽香的好感度，结果偏偏却捧着一盆彼岸花，“而且还是彼岸花？”
　　“这个……是有很深的缘由的。”
　　因为没有装备赤魔眼，现在少女并不能看到手里的彼岸花上的博丽霊梦，也听不到她在说什么，不过少女很清楚这盆花上有着博丽霊梦的魂魄，心疼博丽霊梦曾经遭遇的她实在是狠不下心将博丽霊梦一个人留在别的地方，哪怕自己现在暂时不能和博丽霊梦进行交谈，但只要将她带在身边，少女就能感觉到一丝安慰感——相信博丽霊梦也是如此吧，少女虽然暂时无法和她交谈，但是只要她知道自己被少女这个可以和自己交谈的人带在身边，就会觉得心安，“总之，我不能把这盆花放下。”
　　“以前也没听说过你有这种癖好啊……”
　　冴月麟苦恼地抓了抓金色的头发，虽然自己记忆中对于少女的印象也就小时候的那段印象，但对于自己这个母亲，她从别人那充满怨念的描述中也能勾勒出大致形象来，她可不记得有谁说过少女特别喜欢在身边带着一盆彼岸花的，就算是作为花妖的风见幽香也没有提过这一点，“整天捧着盆彼岸花是不是有点不吉利啊。”
　　“花都是平等的。”
　　风见幽香口中如此说着，对于少女的做法给予了肯定，少女一直带着彼岸花的做法让她对于少女的感官更好了，至少能够如此珍惜一朵花的人，定然不是什么坏人吧，带着这样的想法，她对着微笑了一下，让少女有种受宠若惊的感觉——天可怜见，在她记忆里似乎还从来没有被风见幽香用这么温柔的方式对待过。
　　在她的回忆里，风见幽香和她的相处，似乎都是伴随着训练度过的，除了偶尔跟上她的训练进度才让风见幽香表情好看点，别的似乎风见幽香都是一副抖S的模样，没想到在训练以外的时间，风见幽香居然也会露出这种柔和的表情啊。
　　“不过话说回来啊，这件事情闹这么大了，博丽怜大概也会开始出手了吧？”
　　少女稍微有点担心，虽然周围的花海是很漂亮没错，空气中的花香也让人感觉很舒适，不过这毕竟是异变，这一届的博丽巫女，也就是博丽怜应该也会开始处理异变了吧，很清楚博丽巫女历代以来处理时间的传统方式就是用拳头、灵符和阴阳玉的少女不由地对着冴月麟问道，“你真的已经想好对付博丽怜的方法了吗？”
　　“放心啦放心啦，历代的博丽巫女都是懒鬼。”
　　冴月麟摆了摆手，一副我早就已经看穿了的表情，“说不定现在那个叫博丽怜的巫女还在神社睡大觉，要到中午才能清醒过来呢。”
　　其实冴月麟说得没错，如果是正常情况下，博丽怜的确会安安心心地睡个懒觉，然后等到快中午的时候再起床——又能满足睡眠欲，又能节省体力，还能省一顿早饭，何乐而不为呢？不过，冴月麟千算万算没有算到，这一代的博丽巫女是个花粉过敏症患者，被这片花海弄得喷嚏不断的博丽怜根本没办法安心睡觉，只能带着怒气跑出来解决异变了。
　　如果不是她们已经离开太阳花田了，大概这个时候已经和博丽怜对上了也说不定。
　　===============================
　　“可恶啊，人呢？”
　　而此刻的太阳花田上空，博丽怜依然带着她那简陋的口罩，在花田上空盘旋着，四处寻找着风见幽香的影子，然而很可惜的是，她在这里转了几分钟，都没有看到作为嫌疑人的风见幽香的声音，这让她十分沮丧，晚一秒钟解决异变，就意味着她就要被花粉症多困扰一秒钟，心情有些焦急的她眼神四处打量着，最后，在花田边的小径中发现了一个身影，不由地眼前一亮，“喂！那边那个！”
　　“……诶？”
　　被博丽怜叫住的，是一个粉色头发的小女孩，在小女孩的身后，还有一堆扑腾着的鸟翼，见识过不少妖怪的博丽怜很快认出这是一只夜雀妖怪，不过她现在正难受着呢，也不管是不是占理，直接朝着她的方向冲了过去：
　　“呔！你这妖怪，在这异变期间鬼鬼祟祟，定然不是什么好东西！”
　　“等……等等……”
　　可怜的夜雀妖怪莫名其妙就被博丽怜盯上了，然后还没等她辩解些什么，就看到铺天盖地的灵符对着自己轰了过来。
　　在此为小碎骨……哦不，小夜雀默哀三秒钟。
