第791章: 第二十六章 安详与不自然
　　“间桐樱成为了吸血种？还杀死了一个教会的代行者？”
　　因为远坂凛的缘故而不得不长期关注着间桐樱的消息的言峰绮礼，第一次从教会收到这么一份情报时，一直古井不波的表情也忍不住露出了一丝骇然，说实话，他一开始听说间桐樱逃出了间桐家时，对那个经历有些可怜的小女孩也没有什么多余的同情心和关注度，如果不是远坂凛的要求，他根本都不想去在意这个小不点，但是让他没想到的是，间桐樱居然在这段时间内成为了这样的存在，“情报应该不会出错……也就是说是真事了？”
　　将手里的情报文件放在桌上，身穿神父装的言峰绮礼一个人坐在教会隔间的椅子上，右手手指在桌面上轻轻地敲击着——情报里，间桐樱成为吸血种后便被一个代行者所发现，结果从路人的口中得知，间桐樱几乎是以碾压的力量将那个代行者杀死，要知道，能够成为代行者的，实力可都不容小觑，长期清除异端的他们不仅实力强劲，对付吸血种也有一套独特的手段，但即使如此，却还是死在了间桐樱这个实际年龄不过十来岁的小死徒手里，可见其实力不一般：
　　“而且她还故意暴露自己的姓名，强调了自己的姓氏，看来是要祸水东引了。”
　　如果没有意外的话，那么大部分人在知道间桐樱成为了吸血种后，首先要做的，便是调查刚收了间桐樱为徒的苍崎青子和她的朋友久远寺有珠，但是，间桐樱在报上自己名字时强调了自己的姓氏，这就很耐人寻味了。
　　圣堂教会显然对于这一点也颇为在意，因此给自己发来情报的同时，也让自己这个处于极东之地的不怎么管事儿的神父发来了一条久违的指令。
　　——调查间桐家，若发现有吸血种家族的倾向，可以实施清剿。
　　“说的倒是轻巧啊，教会那些家伙……”
　　言峰绮礼面无表情地将视线从文件上挪开——事实上，虽然冬木市的圣杯战争拥有达成第三法的可能性，召唤出的servant也几乎能秒杀现世大部分魔术师，但，这圣杯战争终究只是一个进行了4次都没有成功先例的游戏罢了，servant再强也会灾圣杯战争结束后消失，因此实际上不少魔术师名门们是看不上圣杯战争的。
　　教会那帮家伙显然也是如此，他们太小看间桐家族了，尽管如今的间桐家早已没落到了极点，但也远不是他一个代行者就能剿灭的，别的不说，就那间桐家的老家伙就是个大 麻烦，真不知道这个指令是哪个白痴下达的，居然试图让他一个代行者去剿灭间桐家。
　　“真是麻烦啊，就假装我已经调查过了吧，回头给他们发一份‘间桐家和吸血种无关’的回信算了。”
　　言峰绮礼将文件扣上，然后身体往椅子的靠背上面轻轻一靠，头也不回地问道，“你觉得那个小家伙如何？吉尔伽美什？”
　　“我对杂种们的活动没有兴趣。”
　　吉尔伽美什不知何时已经坐在了不远处的沙发上，手里捏着玻璃杯盛着的红酒——这段时间他倒是已经越来越适应现代生活了，即使是这些被他视为糟粕的红酒，也能渐渐去学会享受了——现代的酿酒工艺还是有可取之处的，虽然远不及神话时代的特殊工艺，但也可圈可点，“不过，在那个家伙的帮助下，就算是杂种，在你们当中也绝对会成为出类拔萃的存在吧。”
　　“那个家伙？”
　　言峰绮礼的声音有点惊讶，他知道吉尔伽美什已经去调查过间桐樱了，不过让他意外的是，间桐樱身边居然有人能让吉尔伽美什看得上眼，用“那个家伙”而不是用“杂种”来称呼，“是指谁？魔法使苍崎青子吗？”
　　“你没必要知道，绮礼。”
　　吉尔伽美什冷冷地笑着，脑海里想起少女曾经的模样——一想起那个几年前把自己逼得颇为狼狈的英灵此时只能被囚禁在一个小女孩的身体里，他就想笑，不过，间桐樱有少女的帮助，应该的确是能走得更远，“拭目以待吧，那个小家伙的成长速度绝对是你们这些杂种都无法想象的。”
　　====================
　　三咲町的范围挺大的，除了位于中心的三咲镇中心以外，还有一些繁荣程度不够的边陲小镇零零散散地分布在周围。
　　间桐樱成为死徒后，就是在附近的一个小镇落了脚——原因很简单，这些边陲小镇也属于三咲町的范围之内，间桐樱在这里待着，便能避免去其它地方却被那里的管理者发现的风险，除此之外，她毕竟是杀死了圣堂教会的代行者，这里离三咲镇中心很近，但也恰恰是圣堂教会搜索的薄弱点——没有人认为一个年龄不大的死徒会在初次杀人后气定神闲地留在距离作案地点这么近的小镇中。
　　事实上间桐樱一开始也的确是六神无主地想要跑得远远的，最后还是在少女的劝说下才在附近落脚的。
　　“姬内婆婆早安。”
　　一大早，间桐樱便在门口见到了隔壁住着的老人——间桐樱现在住的这间民宅原本是一间废弃的屋子，不过对于魔术师来说，只要一个魔力诱导就能让其他人对于她住这里的事情没有一点儿疑问，十几天下来，间桐樱和这个小镇里的居民们也混得比较熟悉了。
　　“是小樱啊，这么早就去锻炼身体吗？真是个勤快的孩子。”
　　姬内婆婆是一个普通人家的老人，准备出门买菜的她看到已经穿着运动服站在门口的间桐樱，顿时露出一丝笑容：
　　“今天不知道为什么，地上多了很多杂草，注意别摔倒了。”
　　“锻炼身体嘛，重在坚持。”
　　间桐樱的脸上带着很自然的笑容——当然，她锻炼的可不是身体，毕竟死徒的身体素质是会随着对血液的汲取自然提升的，她要练习的更多是魔术，魔术回路被修补好的她，以前很多没法使用的魔术都能够自如地用出来了。
　　“小樱你也学坏了呢。”
　　看着间桐樱和姬内婆婆一脸天真地说着谎话，虽然知道魔术师的世界不能让普通人知道，但是一想到以前说个谎话都满脸通红的间桐樱，再对比一下现在面不改色的小吸血鬼，少女就忍不住有点感慨。
　　“还不是berserker你教的。”
　　告别了姬内婆婆，间桐樱在其他人看不到的角度翻了个白眼，然后在心里对着少女默默地吐槽着——当初让她学会撒谎的可就是少女本人，结果现在居然又吐槽起自己来了。
　　“十几天就学坏了，小樱也是颇有天赋呢。”
　　少女坏笑一声，然后又突然正经起来，“说起来小樱，姬内婆婆刚才说得也的确没错，最近我感觉这个小镇有点不太对劲。”
　　“不对劲？”
　　间桐樱愣了愣，然后下意识地抬起手在心口处摁了摁，“说起来，今天早上的确感觉心头仿佛压了块石头一般……”
　　=============================
　　PS：变成一更后推荐票少了点呢……话说大家伙儿有月票留到月底双倍时可以投啊，这本书又没有订阅收入，有点月票也是极好的（点头
　　还有就是作者群里那群魂淡整天在晒收入，我不开心啊，所以推荐票交出来啦
