第801章: 第二十八章 间桐脏砚@提不起劲
　　间桐脏砚最近感觉特别不好。
　　原本被他作为争夺下一次圣杯的筹码的间桐樱逃走，虫库里辛辛苦苦积累下来的众多虫子被烧毁大半，时不时会被远坂家那个烦人的小东西来询问骚扰，最近貌似还不知道发生了什么事情，被圣堂教会来监察了好几次——虽然他们看到自己的虫库时认真调查了一番没有检查到什么让他们怀疑的地方，但是自己貌似还是被圣堂教会列入了监视对象之中。
　　“真是糟透了。”
　　间桐家的客厅里，间桐脏砚那张皱巴巴的脸上因为眉头紧锁显得更加皱巴巴了，他看着刚调查完自己家里离开的言峰绮礼的背影，心头愤怒不已——不过愤怒归愤怒，他却是不能拿言峰绮礼怎么样，对方不管怎么说背后站着的是圣堂教会，如果平时还好，杀了他估计圣堂教会也懒得管，但是现在言峰绮礼是带着圣堂教会的任务来的，如果自己动手的话，肯定会被圣堂教会找上门来的。
　　间桐家早已没落，就算是全盛时期都不敢和圣堂教会对抗的家族，现在更是不能再经受一点儿碰撞了，所以间桐脏砚纵使心里杀人的想法都快溢出来了，却也只能无奈地按捺住蠢蠢欲动的双手。
　　送走了言峰绮礼，间桐脏砚沉默了一会儿，慢慢地走向了地下的虫库，迈入阴冷的虫库后，他先是看了看底下已经以肉眼可见的程度减少过的虫子们，眼神阴沉，握着拐杖的右手稍微紧了紧，心中泛起了想法。
　　——间桐樱已经逃走，看情况已经离开了冬木，间桐家的影响力无法在冬木以外的地方生效，自己要找回间桐樱的希望渺茫，更何况，间桐樱明显是得到了什么东西作为助力，能一口气烧光自己一大半虫库的力量，间桐脏砚甚至无法确定将间桐樱找回来之后，还能不能控制得住她。
　　“看来要另外准备些东西了。”
　　间桐脏砚干枯的右手食指不断地轻轻抬起，敲击着拐杖的顶端，脸色阴沉得如同虫库的最底端，“圣杯……我是绝对要得到的，能让言峰绮礼家里的servant停留在现世中，那玩意儿再黑暗，也应该能让我得到永生……”
　　早已忘却了当初得到永生的动机，间桐脏砚疯狂地追求着不死之身，间桐樱的逃走怎么能让他甘心放弃圣杯。
　　“首先，要找个圣遗物。”
　　间桐脏砚转身走出虫库，然后慢慢地挪着步伐朝着楼梯走去，看起来就像是一个半只脚迈入棺材的老人，当然，如果有人试图攻击他的话，一般都讨不到好果子吃，冬木的御三家可是敢在二战时期也坚持圣杯战争的疯子，得罪他们一般都没什么好果子吃，“我记得在雁夜那个家伙的房间里面……”
　　没一会儿，间桐脏砚便推开了曾经作为间桐雁夜的房间的大门——间桐的宅子很大，但是人数少得可怜，所以间桐雁夜的房间倒是没有被其他人占用，依然保持着当初的模样，因为长期无人使用，整个房间到处都是厚厚的灰尘，间桐脏砚没有在意房间里的灰，就这样慢慢地走到了间桐雁夜的书桌边，伸手握住书桌上布满了灰尘的把手，将抽屉拉开。
　　抽屉中，一柄银白色的小刀赫然在目，即使在这里吃灰了几年，飞刀上面依然一尘不染，一看便不是凡物。
　　“那个berserker留下的小刀，应该能召唤出那个英灵吧？”
　　间桐脏砚的口中发出难听的笑声——这柄飞刀是当初少女用来射击监控的使魔的武器，不知为何落在了间桐家的院子中，没有消失，倒是被间桐脏砚给拿到了手，“上次的确是我小看你了……如果这次我没有找到别的圣遗物，估计就只能试着召唤你了。”
　　====================================
　　“这就是……腑海林·阿纳修。”
　　少女操纵着间桐樱的身体，借助披在身上的羽衣漂浮在半空中，低头看着底下的盛况——真的是盛况，一开始少女还在疑惑为什么腑海林·阿纳修这个名字和资料会漂浮在高高的半空中，但是当她飞上来之后，便知道原因了。
　　在少女的脚下，宽阔的一大片森林都在躁动着，原本看起来并没有什么异常的巨大森林在短短几分钟之间仿佛有了生命，原本充满了生机的草木植物转眼间变成了能够吸血的杀人植物，远远看去，这片森林就仿佛是一个大号的城镇级别的范围了，如果不是因为这里是野外，估计早就引起慌乱了。
　　但是饶是在野外，这片巨大的森林也已经将周边的数个边陲小镇给吞噬了进去，想也想得到，里面的普通居民估计已经被那些吸血植物给吸干了，甚至于魔术师们也未必能躲得过那些疯狂的植物们的残杀。
　　毕竟，植物是源源不断的，能拔得掉一些，能拔得掉全部吗？不是每个魔术师都和少女一样可以借助宝具飞起来的。
　　“berserker……”
　　间桐樱有些悲伤的声音在脑海中响起——少女知道，间桐樱是在担心那些关照她的小镇居民们，但是很可惜，眼前的这一幕再明显不过了，那些居民们不可能幸免于难，所以间桐樱倒也没有任性地想让少女去救那些人，只是感觉心头难受的紧。
　　“没办法，节哀吧。”
　　少女摇了摇头，表示无奈，微微落下身体，借助间桐樱的身体，少女重新落回到了腑海林之中——并不是不想直接离开，但是久远寺有珠交给间桐樱的魔药还在小镇的屋子中放着，所以她必须回去一趟，在少女看来，这个腑海林虽然范围庞大，但是只要自己飞到空中，它就拿自己没办法了。
　　带着这样的想法，少女回到了间桐樱之前住的地方——屋子里已经被无数院落中的藤蔓所占领了，少女不得不挥舞着莱瓦汀，将这些鸠占鹊巢的东西全部斩断，这才回到房间里拿到了那瓶魔药。
　　拿到了要拿的东西，少女这才在身上再次披上羽衣，然后准备飞出去，但是当她刚飞出家门口，顿时就脸色一变。
　　因为在她的视野中，原本蔚蓝的天空不知何时变成了阴森森的暗色调——不仅如此，她愕然地发现在天空中，腑海林·阿纳修的名字和资料已经消失不见了。
　　“怎么了berserker？”
　　感觉到少女突然停下不动了，间桐樱忍不住开口问道。
　　“我们恐怕，没那么容易离开了。”
　　少女无奈地耸了耸肩，抬起头看向了周围缓缓摆动着的植物们——天空变了样子，而且看不到腑海林的名字，也就是说少女她们现在所在的地方，恐怕已经和真正的外界彻底隔绝开来了，所以少女才无法看到腑海林的名字，这种感觉少女也并不是没有经历过，右手一伸，扭曲的黑色魔剑之上，火光四溢，“这种感觉就像是……固有结界一般。”
　　===================================
　　PS：这本书要被烧了啊啊啊啊啊
