第784章: 第二十五章 博丽怜大仇已报
　　“哈？博丽巫女？”
　　四季映姬有些愕然地看着小野冢小町，似乎一时间没有反应过来，不过毕竟是阎萝王，四季映姬在顿了顿之后，便反应过来为什么博丽巫女会找上门来了——想必是因为花海把幻想乡弄得满地都是，所以被博丽巫女当做异变了吧，但是紧接着，又一个新的疑惑涌上了心头，“话说回来，刚才是这位少女把你的镰刀送过来的，也就是说她是乘坐你的船来的吧？没有船，你是怎么跨越三途川的？博丽巫女也应该没有跨越三途川的能力啊？”
　　“哪用能力啊！这笨蛋把三途川的距离缩短后忘记变回去了！”
　　小野冢小町哭笑不得地看着在一旁懵逼的少女，虽然少女是很爽快地答应了自己帮忙把镰刀送到彼岸来，而且也很实诚地完成了任务，但是千算万算没有算到这个家伙居然是个天然呆，彼岸的距离被她缩短之后居然根本没有变回去，原本宽不见边的三途川，居然硬生生地被缩成了一条普通溪流的宽度，小野冢小町和博丽巫女连飞都不用飞，一跳就能跳过彼岸。
　　这大概三途川有史以来最窄的一次。
　　四季映姬听得目瞪口呆，她扭头看向了同样表情僵硬的少女——看起来少女也是没想到自己会犯这种乌龙，不过想想也是，少女以前从来没有当死神的经验，对死神能力的了解也仅仅是通过系统从小野冢小町的资料上面看到的，所以初次客串死神的任务，犯错也没什么奇怪。
　　考虑到少女初来乍到，四季映姬叹了口气，虽然知道少女闯了祸，但也终究没能硬下心肠来斥责她，只好对着小野冢小町说道：
　　“既然如此，和我出门去见见博丽巫女吧……”
　　话还没说完，四季映姬便看到阎王殿的大厅大门被直接轰开，然后紧接着，一颗巨大的红白色阴阳玉从外面轰然砸进来，让四季映姬不由地皱了皱眉头，抬起手中的令牌，一股阴冷的气息涌出，瞬间，原来来势汹汹的阴阳玉微微一顿，然后被弹了回去，在空中画了一个圈之后，如同卫星一般回到了站在门口的博丽怜身边旋转起来。
　　“真是没有礼貌的客人啊。”
　　四季映姬挑起眉头，看着博丽怜——和以往她记忆中的博丽巫女不同，站在门口的博丽怜很大胆地将巫女服的两条袖子给截断并将末端绑在了肩膀附近，也不知道是不是最近的博丽巫女服换了样式，“你这样暴力执法是很不文明的行为。”
　　“少啰嗦，把八云红交出来。”
　　博丽怜脸色发黑地看着阎王殿大厅里面的几个人——除了刚才被自己不管三七二十一揍了一顿的莫名躺枪的死神小野冢小町以外，剩下的两个人便是四季映姬和少女了，其中，少女那张脸博丽怜之前在她和蓬莱山辉夜离开幻想乡时见过了，所以一下子就认了出来，“今天我可被她害惨了！”
　　是啊，早上起来被花粉症折磨，追查时在人间之里和别人打了一架，之后还被风见幽香欺负了一番，换做是谁都得抓狂，现在不抓住少女撒撒气，博丽怜觉得自己整个人都要颓废好几天。
　　“虽然不知道为什么你要抓她走，但是她毕竟是帮我们送了亡魂，算是我们的客人，我可不能袖手旁观。”
　　听到博丽怜的话，四季映姬的眼神变得犀利了起来，“另外，你的作风的确很有问题，虽然博丽巫女在幻想乡中的地位属于管理一类的，但是凭着暴力的管理是无法长久维持下去的，被你管束的人或者妖只会在心底里压抑着仇恨，不是爆发就是郁郁而终，你知道我在这里审判那些亡者的前世今生时，遇到过多少被你们博丽巫女欺负的妖怪吗？虽然他们有些是有错在先，但是你们的做法实在是过于暴力，让人看着都觉得有些不齿，如果你能稍微改一改你的习惯，并且让下一代博丽巫女也学会讲道理的话，说不定幻想乡的暴力元素也会少很多，你们博丽巫女也能轻松一……”
　　“闭……闭嘴啦！！！”
　　博丽怜脸色惨白，四季映姬这口若悬河的发言方式让她想起刚才被上白泽慧音教训的场景了——不，比上白泽慧音跟能说，即使自己都如此大喊大叫试图打断对方了，但是四季映姬的嘴巴却完全没有要停下来的意思，也没有像上白泽慧音那样突然使用头槌，而是继续保持着说教的姿态，却让博丽怜更加难受了：
　　“还有，对着别人大吼大叫也是极其不礼貌的行为，更何况你现在还是在公共场所，你这个样子会交不到朋友的，长期下来你就会陷入孤僻的境地，对于妖怪还好，对于人类来说孤僻是很可怕的事情，我以前见过不少因为抑郁而自杀的人类亡魂，我不希望幻想乡的博丽巫女也成为他们当中的一员……”
　　“你再说下去我就真的想要自杀了！！！”
　　博丽怜抓着头发大吼一声，然后红白色的阴阳玉狠狠地再一次对着四季映姬砸了过去，这才终于打断了四季映姬的发言——四季映姬的身体跃起躲开了那只阴阳玉，微微张口刚准备还说些什么，就看到博丽怜身体一抖，仿佛看到自己嘴巴动就产生了条件反射一般，猛地丢出无数灵符朝着自己砸来。
　　“真是，还有很多大道理要跟你讲呢。”
　　四季映姬的身体在空中快速地随意扭了扭，险之又险地躲开了博丽怜的灵符，然后挥手就是一片黑白色的审判光芒朝着博丽怜照了过去，“看来要先把你制服才行！”
　　“想得美！”
　　博丽怜身体一转，躲到了大厅中的一根柱子后面，躲开了那道直射过来的光芒，然后心念一动，人也不从柱子后出来，就这样操纵着阴阳玉对着四季映姬那边轰了过去。
　　“这种没有准头的攻击是打不到我的。”
　　四季映姬轻轻一跳便躲开了轰然而至的阴阳玉，“虽然速度不错，但是对于妖怪来说要躲开还是很容易……”
　　话还没说完，四季映姬的声音微微一顿，因为她突然发现，阴阳玉被自己躲开后，正好朝着在场的唯一一个不是妖怪的人砸了过去！
　　轰！
　　瞬间，红白色的阴阳玉狠狠地撞击在阎王殿大厅的墙壁上，将墙壁砸出一个巨大的凹洞，同时，在碎裂的凹洞中，依稀可以看到一些已经快不成样子的碎肉。
　　以及地上那没人注意到的透明的迷之液体。
