第795章: 第二十七章 腑海林·阿纳修
　　“神枪——冈格尼尔！”
　　间桐樱娇小的右手高高举起，血红色的光芒忽明忽暗地在她的手里闪烁着，最后终于是堪堪凝聚成了一柄半透明的长矛形状，随着间桐樱还略带稚气的呼喊声，血红色的长矛光芒顺着间桐樱右手的用力掷出而猛地飞出，转眼间刺穿不远处的一棵大树，血光四溢，被命中的那棵树几乎是转眼间身上浮现出了红色的气息，然后渐渐变得枯萎了下来。
　　“居然……真的成功了？”
　　看着被自己击中的那颗已经逐渐枯萎下来的树木，间桐樱瞪大了双眼，看着自己抬起来的右手，还有些不可思议地握了握小小的右手，仿佛不敢相信刚才的冈格尼尔真的是出自这只手——要知道，刚才的冈格尼尔并不是她体内的少女使用的，而是货真价实的，由她间桐樱使用出来的攻击，“冈格尼尔，不是神话中的主神使用的武器吗……”
　　“说是武器也没错，不过你使用的冈格尼尔，只不过是利用冈格尼尔的特性模拟出来的血气罢了，以前也有别的吸血鬼使用过这一招。”
　　少女的声音在间桐樱的脑海里回答了她的疑惑，刚才那招冈格尼尔正是她教给间桐樱的，不得不说间桐樱的天赋的确是很不错，毕竟以前被远坂时臣过继给间桐家，就是因为远坂时臣不愿意浪费她的魔术天赋，现在即使变成了吸血种失去了“影”之属性，这份天赋也很快展现了出来，“这一招毕竟是源自于宝具，等你练好了，不敢说和servant硬碰硬，但是大部分魔术师应该都挡不下的。”
　　“我一定会努力的。”
　　间桐樱点了点头，年纪轻轻的她却是心理成熟了不少，毕竟连间桐家的虫窟都挺过来了，魔术的修习再枯燥也不会让她觉得有什么困难了。
　　“基础魔术也练得差不多了，可以先回家了。”
　　晨练时间也差不多了，少女如此提醒道，如果回去得太晚了，可能会引起小镇里的其他居民的疑心——不是怀疑间桐樱的身份，而是怀疑间桐樱是不是遇到什么不测了，这些天少女和间桐樱都算是把那个小镇的状况摸清楚了，里面的居民虽然过得比较平淡，但是互相都颇为关心，尤其是独自一人生活的间桐樱更是受到了不少关照，若是她迟迟未归，恐怕小镇里的人会报警吧，到时候惹起麻烦来，间桐樱就必须一个个全部用魔力催眠过去，可是很费精力的，“回去再研究一下魔术的发力方法吧。”
　　“嗯。”
　　间桐樱乖巧地点了点头，现在没有苍崎青子和久远寺有珠的帮忙，一些魔术的研习暂时只能自己进行了，不过基础的魔术知识已经教授得差不多了，所以间桐樱倒也不至于寸步难行，“天气也变得有些不太好呢。”
　　“是啊，刚才还晴空万里的，现在突然就变得有点暗了下来。”
　　少女也是附议道，刚才她们来到后山的树林时，枝桠之间投下的阳光还颇为耀眼，但是这也就半个多小时的时间，阳光便已经全部消失不见了，树林里显得有点阴森森的，“这儿的天气真是奇怪，说变就变……”
　　少女的话还没说完，便似乎突然察觉到了什么一般，突然在间桐樱的脑海里轻声喝道：
　　“小樱，稍微等等！”
　　“怎么了berserker？”
　　间桐樱听到少女的话，很听话地立刻停下了正在前行的脚步，然后在心底里问了一句，“有什么问题吗？”
　　“植物太多了。”
　　在间桐樱看不到的地方，少女轻轻眯了眯双眼，而随着少女的话音落下，间桐樱也忍不住朝着四周看了看——少女没有提醒之前，间桐樱还没有注意到，现在仔细一看，间桐樱才发现不知道什么时候，自己身边的植物的确是太多了一些，地面的杂草都已经快要长到间桐樱的膝盖那么高了，本来应该稍微有点疏松的树木也不知为何长得密密麻麻的：
　　“好像……的确是这样。”
　　就在少女和间桐樱都正疑惑于周围的植物为何会突然变得如此茂盛时，一株小花悄悄地朝着间桐樱的脚腕处探了过去，仿佛想要触碰到间桐樱脚上柔嫩的肌肤一般，不过还没等她触碰到，就被间桐樱和少女给发现了。
　　砰！！！
　　一个火球将那朵试图缠上自己脚腕的花朵给烧毁，间桐樱连忙几个跳跃跳到附近的一块巨大的石头上面，然后看向了她刚才走过的地面——直到这个时候她才发现，刚才自己走过的路上的那些长得很高的杂草，居然都在扭动着，不是被风吹的那种扭动，而是仿佛触手一般自己在运动着，一想到刚才自己是在这些草的身上走过的，间桐樱就感觉有些头皮发麻：
　　“berserker，这所什么啊……”
　　——魔术吗？
　　少女心思流转，这个世界的魔术能做到很多事情，如果用降灵术之类的东西，操纵植物似乎也并非不可能，所以少女对着间桐樱轻声唤道：
　　“小樱，放松身体。”
　　“嗯。”
　　间桐樱闻言，轻轻松懈下紧绷的身体，让少女接管了自己的身体控制权，而得到了间桐樱身体的控制权后，少女首先就是朝着四周看去，如果周围有人的话，在少女的眼中应该是可以看到对方的名字和信息的。
　　然而让少女意外的是，她在周围看了好一会儿，甚至还从这些植物中杀出一条路到了另外几个位置，却都没有发现有其他人的名字和信息存在，这让她不禁有些疑惑，难道这些植物不是被人操纵的？可是她从没听说过有什么植物会长得这么恶心的。
　　而且那些杂草的目标……似乎是在渴求着什么。
　　少女眉头一皱，伸手从间桐樱的兜里掏出一个血包来——血包中是小半袋血液，是间桐樱解渴后没有喝完的，少女轻轻地将血包往草丛中一抛。
　　噗嗤！
　　瞬间，血包被戳破的声音响起，少女眼神阴沉地看着那些杂草缠绕着血包，转眼间将里面的血液吸了个一干二净，甚至连袋子上面沾染的血液都被舐干净了，顿时心中明了了过来：
　　“……吸血种。”
　　吸血植物不奇怪，奇怪的是吸血植物居然会有这么多，少女心头带着疑惑，将视线再次向周围环视了一圈，最后，终于在高高的半空中，依稀看到了一个名字。
　　【腑海林·阿纳修（LV.488）】
　　【查看资料】【申请交易】
