第781章: 第二十三章 撞枪口上了
　　“羞死人了。”
　　少女的脸上还带着如同晚霞一般的红晕，这些红晕有一部分是刚才被镰刀砸到脚后目前还残留着的快感所致，也有一部分是因为在小野冢小町面前失态后的羞怯，毕竟她和小野冢小町并不是很熟，在她面前失态确实是有些太羞人了，直到现在她还依稀记得小野冢小町当时看自己的表情，相当古怪，就像是在看一个性癖奇特的女人。
　　——不对，不是像，她就是在用看性癖奇特的女人的眼神在看自己吧！
　　少女捂着脸坐在船头，脑海里还留着挥之不去的阴霾，也多亏小野冢小町似乎并不会因为自己刚才奇怪的表现而对自己有所歧视，她看自己的眼神的安慰更多，大概是觉得自己这特殊的性癖有点可怜吧，毕竟是要通过自残才能得到快感什么的……一想到以后自己在小野冢小町那里留下了一个抖M的印象，少女就觉得头痛。
　　不过事情已经发生了，少女也只能接受这个事实了，她看着眼前的迷雾和一望无际看不到边界的三途川，叹了口气，然后轻轻抬起手里的折扇——接受了小野冢小町的委托的她，正在帮忙运送那一镰刀的亡魂，当然，因为实在是不敢想象那些亡魂看到自己之前抖M的模样后会产生什么样的言语，所以少女已经很机智地提前卸下了赤魔眼，否则，估计这一路上她会被镰刀里的亡魂们吐槽到死的。
　　“远与近的境界。”
　　因为要使用境界之力的技能，所以少女再次购买了几瓶八意永琳的药剂——当然，这一次她很机智地在购买出来的几瓶药剂上面用“幻想乡之王的眼镜”好好探查了效果，最后在经历了4瓶效果古怪的药剂后，在第5瓶时，得到了正常的补充MP的药剂。
　　【妖力再生药剂7号试验品（LV.180）】
　　【MP+80%】
　　靠着这个药剂，少女的MP值总算是再回复了八成，可以再次使用境界之力的技能了，靠着境界之力的效果，原本感觉几乎看不到边际的三途川，在少女的MP不断流失之下开始快速靠拢，没一会儿，站在船头的少女就已经渐渐看到了三途川的另一端河岸——也就是俗称的彼岸了。
　　彼岸的景色其实和三途川的河岸没什么区别，要说不同的话，大概就是这边的河岸前有一座长长的大桥，在桥的另一端，依稀能够看到一座高大的宫殿，因为记忆中和八云紫来过一次彼岸，所以少女心里很清楚，在桥的另一边那座巨大的宫殿实际上就是阎王殿了，在里面还有一个名字叫做四季映姬·亚玛萨那度的阎萝王，负责审判每一个亡魂。
　　“感觉这个阎萝王会被累死。”
　　少女十分艰难地将小船上面的镰刀给拖了下来，心里如此腹诽着，因为之前滞留了太多的亡魂，现在这柄镰刀上面少说也有上百个亡魂，而且小野冢小町去幻想乡收割灵魂了——幻想乡有多大可想而知，估计这上百个灵魂还没审判完，小野冢小町就会再送几百个亡魂过来。
　　顺了顺因为搬运困难而有点凌乱的黑色长发，少女叹了口气，然后两只手拖着这柄沉重的镰刀，步伐艰难地朝着不远处的那座长长的桥上走了过去。
　　============================
　　“小红应该已经到彼岸了吧。”
　　另一边，小野冢小町正在幻想乡中四处收割灵魂——不过让她有些意外的是，幻想乡中的花朵比她想象的要少了一些，而且也不像少女所说的那样，差点连落脚的地方都没有了，“不过这里亡魂虽然多，但是花朵意外地还算少啊？”
　　并不知道风见幽香已经帮忙移植了大部分花朵，小野冢小町飞快地在备用镰刀上面收下了又是上百个亡魂，然后微微叹了口气，感觉有点心累——平时她每天工作就挺麻烦的了，偷懒的机会都很少，结果现在还因为被迫旷工两天，不得不来处理更多的亡魂，估计今天晚上要加班了。
　　不过，小野冢小町倒也并非笨蛋，她很清楚，在阎王殿的那位阎萝王，也就是四季映姬，是个超级大话唠，平时最爱做的事情就是说教，而且只要一开口，除非说到口渴，否则几乎不会停下来，小野冢小町就因为偷懒打盹被她说教过不知道多少次——因此，小野冢小町让少女帮忙运送亡魂，一来是为了减轻一点工作负担，二来就是想让她去帮忙承受一下四季映姬的说教大法，毕竟这次出了这么大的事情，四季映姬肯定是要说教的，如果让少女提前被说教一次，就算自己后来再被四季映姬教育，那对方可用的言语肯定也会少很多。
　　“谁让你坑了我一把呢？那就只好让你帮忙替我挨一顿教育了。”
　　小野冢小町的脸上坏笑着，似乎是因为自己大仇已报而感觉有点开心，不过她也知道，四季映姬的说教虽然让人精神难受，倒也不至于有什么伤害，否则她也不会放任少女这个看起来就弱不禁风的女孩子跑过去被四季映姬训斥，不过一想到少女，小野冢小町又忍不住挠了挠头发，“话说回来，小红被四季大人骂的话，会不会兴奋起来啊？”
　　之前少女脚上被砸了一下后，发出的舒服的叫声绝对不是作假的，所以她才忍不住浮现出了这种想法。
　　就在小野冢小町正在黯然神伤于少女这个看起来很可爱清纯的女生居然是个抖M的时候，一个身影不知何时从魔法之森中走了出来，脚步声将小野冢小町的注意力吸引了过去，然后才发现来人穿着巫女服，不由地轻咦一声：
　　“咦？博丽巫女？”
　　之所以判断她是博丽巫女，是因为整个幻想乡中只有博丽神社的博丽巫女才会穿巫女服，虽然眼前这个巫女的服装效果比较奇特，但是还是能看出巫女服的样子来的，至于对方的名字，小野冢小町就不知道了，毕竟死神这个职业，几十年不出地狱一步也是正常的。
　　博丽怜满脸阴沉地看了一眼小野冢小町，她的状态看起来相当不好，仿佛刚经历过一场没有任何结果的大战一般：
　　“你是……”
　　“啊，我是死神。”
　　小野冢小町并不知道眼前这个带着口罩的小巫女正在为了花海的事情焦头烂额，她挥了挥手里的镰刀，解释道，“最近幻想乡不是出现了很多花吗？那是因为我还没把亡魂都带到彼岸去，才让他们滞留过多，产生了花……”
　　小野冢小町原本还在很认真地解释，结果话说到一半，她就感觉博丽怜身上散发出的气势有点不太对劲，不由地弱弱问了一句：
　　“……怎么了？”
