第786章: 第二十三章 我就静静地看着你们翻目录
　　“红姐姐~”
　　藤原不比等的宅邸中，小小的藤原妹红正坐在少女的怀里，黑色的头发在少女的下巴上不断地磨蹭着，完全无法想象这么一个看起来天真乖巧的小孩子，长大后会变成满头银白色长发的不良少女，此时的她正听完少女说的国外的一些事情，满脑子都是疑惑，“整个城市都是雾气是怎么样的感受呢？”
　　“伦敦的雾可不是自然形成的，而是他们烧东西产生的烟雾哦。”
　　少女揉着藤原妹红的头，坐在藤原不比等的宅邸的后院中，一想到现在在自己怀里乖乖地听着自己讲故事的孩子，就是未来那个烧死了自己好多次的不死鸟，少女就觉得心头暗爽，同时也有些叹息，毕竟也不知道什么时候，藤原妹红就会成为不老不死的蓬莱人，然后获得不死鸟的能力，变成那个自己记忆中的假小子，不过至少现在，藤原妹红的样子还是相当合她心意的，“就像厨房烧木头的时候会产生烟一样，你在那个时候进厨房，会觉得很呛对不对？伦敦那个城市啊，就像是整个城市都变成了那种状态的厨房。”
　　“伦敦的人好可怜。”
　　藤原妹红原本还十分好奇的表情一垮，变成了对于伦敦居民的同情，在她心里，原本应该是生活在如同人间仙境一般城市的人们，转眼间落到了水深火热之中，这个年代的孩子还不像后世那些信息大爆炸之下生活的熊孩子，所以藤原妹红是真心在为他们感到可怜，“伦敦没有窗户吗？”
　　“那是城市，没有窗户可以通气的。”
　　少女忍着笑，在藤原妹红柔软的小脸上面揉了揉，小女孩的脸就像是昨天晚上吃的红豆大福一样软糯，让少女有些爱不释手，“小妹红真是可爱呢。”
　　“总是跑来教导妹红这些事情，真是辛苦八云姬了。”
　　藤原不比等从客厅门口走进来之后，首先看到的便是眼前这相当和谐的一幕——这种场景也让藤原不比等有些叹气，在他印象中，藤原妹红似乎已经很久没有露出过这种笑容了，看来让少女来帮自己带带藤原妹红的确是个正确的选择，看现在藤原妹红的样子就知道，她不仅性格变得更加好了，连见识也宽阔了不少，某种以上，学识更像是贵族了，不过唯一的缺憾就是，自己和辉夜姬的事情，虽然有少女教导自己的一些东西，让他能和辉夜姬的交流多了一些，可是不管怎么样，辉夜姬都是一副拒人于千里之外的发言，“如果我何时也能和辉夜姬如此便好了。”
　　——以蓬莱山辉夜的眼光来看，你还有得辛苦呢。
　　少女苦笑了一下，和蓬莱山辉夜已经接触过的她，心里很清楚蓬莱山辉夜作为月之公主高高在上习惯了，而且再加上月面的科技比起地球高出何止一个时代，对于地球上的见识浅薄的男人不感兴趣也是理所当然的，就算有少女那超时代的知识弥补，想要让藤原不比等达到让蓬莱山辉夜入眼的程度，还需要不知道多长时间呢。
　　在藤原不比等家里待了一会儿之后，少女便离开了，毕竟她也只是偶尔来藤原不比等家里和藤原妹红以及藤原不比等进行一些交流，在这个时代，她主要的居住地还是香取寺子他们家的小私塾，对于少女来说，收留了她的香取父女是她在这个世界上的恩人，虽然自己也算是给香取家的私塾带来了一些名声，但是却也给他们带来了不少麻烦，不过饶是如此，他们还是待自己很好，这让少女颇为感动。
　　回到香取家的时候已经是傍晚了，因为最近有妖怪出没不是很太平，所以街上已经没有什么人了，少女在有些清冷的街道上面漫步着，很快就回到了香取宅。
　　吃过晚饭后，少女一如既往地回到了自己的闺房里，虽然八云姬的名声已经在外，不过少女所居住的地方倒是没什么改变，躺在小床上，少女叹了口气——这个时代虽然也还算不错，不过她果然还算有点怀念曾经的生活，不管是在那个曾经还是少年时的高科技时代，还是在幻想乡里的生活。
　　就在少女正在黯然神伤的时候，稍微有点诡异的声响在少女这没有灯光的漆黑的房间中缓缓响起，让少女原本软趴趴地躺在床上的身体有点僵硬，连忙从床上爬起来，少女抬头朝着发出声响的地方看去，然后——
　　“别看了！快来拉我一把！”
　　用头上的簪子在墙壁上面凿出一个洞的霍青娥半个身体卡在墙里，对着面前想笑又不敢笑出声来的少女发出压低的不满声——毕竟已经入夜了，她的声音也不敢太大，万一把香取父女引来，结果发现在少女的房间里面多出来一个女人，大概会节外生枝吧，不过，这种屁股以下被卡在墙外面的感觉让她感觉真的相当难受，“没见过好生养的身材啊？”
　　“好好好，你身材好还不行吗？”
　　少女无奈地笑着，这种说法倒是有着浓浓的中国农村风格，她走上前去，十分费劲地抓住霍青娥的双臂用力拉扯，在对方“疼疼疼我的手要断了”的低沉的惨叫声中，费了九牛二虎之力才将她的身子给扒了进来——得亏少女的房间在二楼，否则万一有谁大半夜有事出门，看到一间房子的墙壁上面卡了个屁股，大概会被吓得魂飞魄散的吧，“你这家伙就不能走正门吗？走窗户都好啊。”
　　“已经习惯穿墙了。”
　　霍青娥喘了几口粗气，有点惊魂未定地拍了拍胸脯，“都怪这个房子质量太好了，挖了好一会儿才挖出这么小个洞来。”
　　“你那也叫穿墙啊？明明是拆墙。”
　　少女对着霍青娥翻了个白眼，然后才有些好奇地看着正在将手里的簪子插回到发髻中的霍青娥，问道，“你这么晚又来找我干什么？你不是在辉夜那边吗？”
　　“我准备离开这里了，感觉这里已经没有什么有趣的东西了。”
　　霍青娥拍了拍身上在墙壁上沾染的灰尘，然后才看向少女——虽然身上穿的和服款式远远没有蓬莱山辉夜那么华丽，但是不得不说，其实少女那出尘的气质比起蓬莱山辉夜更加让她感觉亲近，见过太多妖怪和心理阴暗的霍青娥，已经很久没有见过少女这种心境纯粹的女生了，因此她悄悄地凑上来，在少女的耳边小声地说道，“辉夜姬让我来搞个大新闻。”
　　“搞什么大新闻？她要把她永生不死的消息宣传出去吗？”
　　少女似笑非笑地看了霍青娥一眼，耸了耸肩，“对于那些贵族而言，就算说出这种消息，说不定反而会让他们更加疯狂，毕竟男人，尤其是贵族，都希望自己能得到一个永远不会变老的妻子，甚至于说不定还能从她身上得到长生不老的秘密呢。”
　　“这种事情算什么大新闻啊。”
　　霍青娥摆了摆手，然后看着少女那张和蓬莱山辉夜几乎相同的面孔，一字一顿，“辉夜姬说，她要——公，开，追，求，你。”
　　“卧槽。”
