第807章: 第三十九章 搞个大新闻
　　幻想乡里面，大部分妖怪都会飞，对于她们来说，利用妖力飞行并不是什么很困难的事情。
　　不过，能飞不代表经常飞，诸如风见幽香之类的妖怪，虽然拥有飞行的能力但是很显然她们并不会有事没事就上天，对她们来说，地面上的生活更加符合她们的习惯，因此，虽然蕾米莉亚建议少女去找一个会飞的妖怪，但也不能随便逮个拥有飞行能力的妖怪就问，而是应该找一个经常在空中飞来飞去的妖怪。
　　而且还不能找普通的鸟妖，比如魔法之森之中有个夜雀妖怪，虽然经常飞来飞去，但是活动范围也基本上仅限于魔法之森了，天界这玩意儿听起来就处于海拔很高的地方，就算去找她也显然没可能问到天界的事情，所以思来想去，少女觉得能问的目标，似乎只有那个选择了。
　　“你怎么又来了？”
　　幻梦界的湖泊边，龙神有些无奈地看着刚把自己从湖里叫出来的少女——因为已经来过一次了，所以少女没用八云紫带自己，而是自己过来了，“虽然我知道这是你的房间，但是现在这玩意儿已经和我的房间连在一起了……你这样老是来找我的话，我会很尴尬的。”
　　“放心吧，我只是回来找个东西。”
　　少女摆了摆手，她倒是看得开，反正在她电脑里面房间里面都没有什么见不得人的东西——毕竟她以前还是少年的时候看不可描述的东西都是看在线的，不留一丝痕迹，“我拿了东西就走。”
　　“好吧好吧，反正这些东西都是你的。”
　　龙神轻轻叹了口气，挥挥手便将少女又带到了那个熟悉的房间之中——谁让她抓取到的这个房间正好是少女的房间呢，本来就是这个房间的主人要来这里拿点东西，龙神的确没什么理由拒绝，只要她别把电脑搬走就好，“你要拿什么东西，快点拿吧。”
　　“以后别看淘宝，只能看不能买的感觉是很痛苦的。”
　　少女瞥了一眼桌上的电脑，发现龙神居然正在用浏览器看着那个熟悉的淘宝网，似乎是在搜索电脑配件，忍不住摇了摇头——她不认为那个时空的物流公司有本事把货物送到数百年前的幻想乡里面来，“那个世界可没办法把东西送到幻想乡来。”
　　“道理我都懂，但是我已经看了……”
　　龙神幽怨地看了一眼少女，似乎是在抱怨她为什么不早点告诉自己，她看到那些物品描述看得极为眼馋，从未见过的新奇玩意儿让她有种忍不住想要把所有东西都买下来的冲动，然而很可惜，买了也拿不到手，“算了，是我自己作死……你要拿什么东西？”
　　“反正不会拿你的电脑就是了。”
　　很清楚龙神在想什么的少女翻了个白眼，然后在自己的床头柜里面翻了翻，很快就翻到了自己的目标，“找到了。”
　　“这个是啥？”
　　龙神凑上来，看着少女手里拿着的小巧的东西，有点儿疑惑，这个东西她以前也翻出来过，不过按了好像是开关一般的东西之后，却发现屏幕上面依然是一片漆黑便以为这东西已经坏掉了，没有在意，“这东西不是坏的吗？”
　　“姿势没电了而已。”
　　少女笑了笑，从柜子里掏出来一个充电器，插上了插座，然后给一脸好奇的龙神解释道，“这东西叫做数码相机，是用来拍照的。”
　　“数码相机……？”
　　龙神自然没听说过这玩意儿，不如说，她很久没离开幻想乡，估计连相机是什么东西都不清楚，跟别提数码相机了，“你要这个东西干什么？”
　　“要去找个人问一点事情，我觉得她会喜欢这个东西，就顺便带上了。”
　　少女看了龙神一眼，心道这么多事情还不都是以你为源头才发生的，不过这种事情她还真不敢跟龙神说，万一说完真的被追杀可就搞笑了。
　　========================
　　妖怪山的海拔实际上并不算很高，但是如果放在幻想乡里面，那大概的确是最高的山峰了，如果说幻想乡里面有谁比较可能在空中了解到关于天界的事情，那大概就是住在妖怪山山顶附近的鸦天狗们了——拥有翅膀的她们平时行动几乎都是靠飞行，说不定会知道点什么。
　　少女也并不是不认识鸦天狗，在这里她和一个鸦天狗有过一面之缘，正是她刚随着红魔馆来到幻想乡后遇到的名为射命丸文的女孩，从她之前拿着刚到手的相机追问自己使用方法来看，射命丸文应该是对相机相当有兴趣吧，所以她特地把数码相机给带来了。
　　一路上除了一些在河边戏水嚼黄瓜的河童女孩以外，少女也没遇到别的妖怪和阻碍了，犬走椛大概在哪个树林里面监视着妖怪山的路口处，不过因为已经认识了少女，所以并没有出来阻拦，所以少女很快就一路攀爬到了妖怪山的山顶附近。
　　“我记得上次就是在这里见到她的吧……”
　　山顶附近的一块空地上，少女停下了脚步——天狗们的聚落比较分散，中间留出的这么一块空地上面却是什么都没有，少女一直觉得在这片空地上及建一座房子也是蛮不错的，毕竟这块空地的大小都足够另建一座博丽神社了，“不知道她在不在。”
　　在空地边找了块石头，少女在上面坐了一会儿，也没看到射命丸文出没，觉得干等下去也不是办法的少女犹豫了一下，打开了系统地图——既然射命丸文没有出现，那就只有自己亲自去天狗的居住地问问看了。
　　【幻想乡，妖怪山，守矢神社（741,987,1024）】
　　“……嗯？”
　　不过让少女有些意外的是，打开地图后，在右上角显示的此处位置的名字却是一座神社的名字，少女有点疑惑地四处打量了一下，发现这里似乎并没有神社的影子，“守矢神社？好像有点耳熟……？”
　　就在少女正在疑惑时，一个身影悄悄地靠近了少女的背后，然后伴随着一声“哇”的惊呼，一只手在少女的后背上狠狠地拍了一下。
　　“唔啊！”
　　少女身体一抖，强忍着背后传来的快感，连忙从石头上跳了下来，然后转身看去，这才发现射命丸文不知何时出现在了自己身后，正带这一脸坏笑，手里捧着那台古老的相机：
　　“传说中的八云红惊慌失措的表情，get☆daze！”
　　==========================
　　PS：月票好像是26号开始双倍（盯
