第833章: 第三十章 为腑海林上香
　　腑海林·阿纳修作为死徒二十七祖之一，每次出现都会伴随着一个城镇的人被血祭，这种事情对于圣堂教会来说可是一个巨大的麻烦——毕竟圣堂教会最常规的2件任务，一个是剿灭不人道的吸血种，一个是不让神秘说暴露在世人面前，腑海林这货一口气就把2个任务都占了，怎么能让圣堂教会不恼火。
　　因此，对腑海林·阿纳修的讨伐一直都是圣堂教会放在日程上面的任务，然而腑海林·阿纳修的本体是一座吸血森林，平时不出现的时候一般人根本无法发现，对于这种根本无迹可寻的死徒，圣堂教会能做的也就只能说广撒网了，四处派遣探子，只要发现腑海林的踪迹就发出信号，圣堂教会再连忙派人进行讨伐行动——当然，可想而知，圣堂教会的讨伐没有一次成功的。
　　毕竟，腑海林的出现没有任何规律，圣堂教会再厉害，也不可能真的在短短一两个小时之内就把最强的战斗人员从地球的一端送到另一端，对腑海林的讨伐任务，大多都是最近的圣堂教会成员去进行的，而这些成员大多战斗力参差不齐，在腑海林的面前和炮灰没啥区别，每次讨伐都是被吸干血了事，让圣堂教会苦恼无比——直到如今，大部分圣堂教会的战斗人员已经把“讨伐腑海林·阿纳修”当做是观赏任务了。
　　——没错，反正上去也打不过，还不如就坐在一边看着腑海林血祭完一个小镇的人然后潇洒离去。
　　这一次在三咲町边缘小镇中出现的情况也没什么改变，在那片被血色的浓雾笼罩的巨大森林远处，接到了圣堂教会通知而前来“讨伐”腑海林的几个圣堂教会的成员正坐在远方的山头上，看着腑海林那散发着恐怖气息的森林之躯，无奈地聊着天——不是他们不想上，但是腑海林·阿纳修可是死徒二十七祖啊，自己这帮家伙上去也不过是给它的血祭增加一个祭品而已，根本就是毫无意义。
　　这些人中，甚至还有一个代行者——要知道，圣堂教会的代行者无一例外都是对于吸血种抱有极大恶意的执行者，他们的任务只有一个，那就是消除异端，然而就是这样的代行者，现在也只能满脸发黑地看着远处的腑海林肆虐而无法上前，可想而知腑海林给圣堂教会带来的压力有多大了。
　　“这次遭殃的是一个边陲小镇啊。”
　　一个看起来已经步入中年的教会成员看着腑海林吞噬的小镇位置，忍不住叹了口气，在接到任务的同时他就已经调查好了这里的情况，“听说是个很和谐的小镇，真是可惜了……不过也幸亏是在人迹不多的地方的小镇，要掩盖真相要容易很多，至少，比起上次腑海林直接出现在市中心的情况要好太多了。”
　　“腑海林最大的麻烦就是体型过于庞大，如果不是有超规模的攻击方式，就必须派遣数量庞大的部队进行讨伐。”
　　在这帮圣堂教会的成员之中，唯一的一位看起来颇为年轻的代行者看着腑海林的方向，脸色极为难看——作为代行者的他当然是很想除掉腑海林，但是很可惜，这玩意儿远不是他能够对付的，所以此刻他内心的憋屈可想而知，“偏偏这东西出现的位置飘忽不定，教会根本来不及派遣更多大部队来支援……若是一直这样下去，腑海林只会越来越庞大。”
　　就在几个坐在山头上的教会成员都因为这沉重的话题而有点沉默的时候，一个年轻的成员突然瞪大了眼睛看向了远处的腑海林，口中发出一声让所有人注意力都被吸引过去的惊呼声：
　　“那个……那个是什么！？”
　　“嗯？”
　　听到这个惊呼声，山头上原本正在围观的几人先是瞥了一眼那个年轻的教会成员，然后才都将目光投向了远处的腑海林——和年轻人不同，其他人大多都是已经有过不少出任务的经验的长者，对于各种事情见得多了，便也没有一惊一乍，不过即使如此，还是有几人忍不住发出了一声惊呼：
　　“有人从腑海林的内部逃出来了？”
　　“还是飞出来的！”
　　“这怎么可能……”
　　在一片大呼小叫之中，那位代行者皱了皱眉头，从兜里掏出一个小巧的望远镜来——这位代行者身上带着不少小物件，都是在特定时间能派得上用场的，他将望远镜放到眼前，看向了远处腑海林上方飘浮着的小小的人影，顿时表情一变：
　　“那个人是……间桐樱？”
　　间桐樱的名字早就已经因为杀死一位代行者而上了圣堂教会的通缉令，不过让他没有想到的是，这家伙居然和腑海林杠上了。
　　======================================================
　　“大与小的境界！”
　　少女自然不知道自己借助间桐樱的身体进行的动作全部被圣堂教会的人看在了眼里——毕竟圣堂教会的人们其实身处很远的山头上，并不像自己飞在半空中这样显眼，她高举手中的折扇，对着身下庞大的森林狠狠一指，随着口中的低吟声，顿时，仿佛空气都凝结了一般，庞大的吸血森林在这一瞬间也感觉到了不妙，森林中的吸血植物们猛地涌动起来，仿佛要挣脱少女身上散发出的力量一般。
　　然而对于腑海林来说，终究是慢了一步，几乎是一刹那，远处的山头上的圣堂教会成员们就猛地发现，原本庞大的几乎把小镇连同整个后山都笼罩住的吸血森林，就如同一捆被橡皮筋绑住的草堆一般猛地收缩了一截——那是已经肉眼可见的收缩程度，巨大的腑海林仿佛凭空被削掉了一圈似的，突如其来的视觉冲击，让几个圣堂教会的成员都忍不住猛地站了起来。
　　然而他们的惊讶还没停止，巨大的腑海林在少女的力量影响之下居然还在不断地缩小，看得出来，腑海林似乎也想要挣脱这股力量的束缚，然而，就像是一团正在不断被绳子扎紧的草垛，腑海林的挣扎并没有带来任何效果，在教会成员们难以置信的目光之中，腑海林的范围越来越小，已经渐渐缩小到了和那座被它血祭掉的小镇差不多的大小了。
　　“不可能……那个力量到底是什么？”
　　代行者的双目瞪大，眸中因为过分的用力而显出了血丝——腑海林这玩意儿对于圣堂教会来说一直是块硬骨头，但是就在今天，似乎就快要被人搞定了？
　　在教会成员们的沉默中，腑海林的范围终于被禁锢在了小镇的中央——原本应该生机勃勃而和谐的小镇，此时已经化为人间炼狱，一眼看去仿佛被鲜血给染红了一般，无数模糊的血肉涂在小镇的每个角落，远远看去就给人一种猎奇感。
　　看到小镇的惨状，少女的脸上露出愤怒，右手高高挥起，手中的折扇消失不见，取而代之的，是一柄长长的看起来并不起眼的阳伞。
　　“腑海林·阿纳修。”
　　少女用间桐樱那对猩红的眸子对准了已经被自己压缩在小镇中央广场的腑海林，然后将阳伞猛地一挥，遥遥地对准它撑开，伞面上浮现出巨大的光华，“消失吧！”
