第825章: 第五十二章 此仇不报非兔子
　　其实关于叫藤原妹红过来搅局这件事情，少女也并没有抱太大希望，毕竟从人间之里过来所需要的时间并不断，即使藤原妹红是蓬莱人，她也总不可能一路用火焰当作推进器飞过来吧，而这段时间内，已经足够因幡帝去叫蓬莱山辉夜好几次了。
　　少女有点忐忑不安地坐在客厅里和比那名居天子有一句没一句地聊着，心中不断地在考虑着应该怎么把自己黑蓬莱山辉夜的事情给糊弄过去……这件事情的确太丢人了啊，自己裸着身子飞过去，还要嫁祸到别人身上，要是被揭穿了绝对会被比那名居天子用很奇怪的目光看待的，而且还可能会被蓬莱山辉夜那家伙嘲笑一个月。
　　以少女对蓬莱山辉夜的了解，那个唯恐天下不乱的家伙是绝对会做出这种事情来的。
　　很快，门外就传来了因幡帝的声音，不过和因幡帝的声音同时传来的却不是她预料之中的蓬莱山辉夜的声音，而是铃仙那似乎有些头疼的声音——看得出来，对于因幡帝跑过来捣乱的事情她相当困扰，毕竟都是永远亭的兔妖，相处这么久，对对方的习性也相当了解了：
　　“帝，你又在想什么鬼点子？”
　　“我哪有，我不过是想把公主殿下介绍给八云红小姐的朋友罢了。”
　　两人大概是在走廊末端相遇了，距离还不算很远，所以坐在客厅里的少女能够依稀听得到她们的谈话声，听得出来，铃仙虽然是八意永琳的手下，但是却根本管不住因幡帝这个整天喜欢搞事的兔子——说起来也对，因幡帝可不是月兔，对于月之贤者和月之公主自然是没什么畏惧感的。
　　“如果要介绍的话，红小姐自然会介绍的，不需要你特地来帮忙。”
　　然而铃仙却一下就看出来了，因幡帝绝对是在打什么鬼主意，少女对于永远亭来说绝对是位重要的客人，没看蓬莱山辉夜都为了她跑到红魔馆去当女仆了吗？铃仙可不希望因幡帝这个时候捣乱，因此平时压不住因幡帝的她也硬气了一回，严肃地对着因幡帝警告了一番，“如果你敢乱来的话，我就告诉师匠了。”
　　“啧，又拿永琳来压人。”
　　因幡帝有些不忿的声音响起，这家伙虽然不听管教，但是如果惹恼了八意永琳的话，要教育一下她还是很容易的，而八意永琳的教育方式……因幡帝想想就觉得背脊发凉，所以虽然对于自己的计划胎死腹中的结局很是不满，但她也只能无奈地看着铃仙，撅起了嘴，“我知道了。”
　　“如果你平时也能这么安分就好了……”
　　铃仙叹了口气，因幡帝这兔妖整天就喜欢搞些恶作剧，自己都被折腾了不知道多少次，今天总算是罕见地听了一次话，也是让铃仙松了口气，她可不希望因为因幡帝而在少女这位很重要的客人面前丢了永远亭的面子。
　　“我所做的事情可都是在给永远亭增加活力。”
　　因幡帝看了看铃仙手上端着的盘子，以及盘子上面盛着的2个茶杯和一壶茶水，眼珠子转了转——没办法把蓬莱山辉夜带过来，那么就只能制造巧遇了，带着这样的想法，因幡帝心中轻笑一声，然后摆出一副认真的表情看着铃仙，“既然如此，那么作为赔罪，这些茶水就让我给她们送过去吧。”
　　“你？”
　　铃仙疑惑地看了一眼眼前的因幡帝，平时嬉皮笑脸的她的脸上浮现出了认真的表情，一看就有鬼，“不行，谁知道你又在打什么鬼主意。”
　　“我不就是送个茶吗？你别担心，别担心啦。”
　　因幡帝知道是自己突然严肃起来的表情让对方起了疑心，所以干脆收起了那副认真的面孔，笑嘻嘻地伸手把铃仙手里放着茶的盘子抢了过来，然后转身一路小跑着朝着客厅赶了过去，只给铃仙留下一句话，“我不会在茶里搞什么鬼的，你就放一百个心吧！”
　　“这家伙……”
　　铃仙有些好气又好笑地看着跑开的因幡帝，本来想要追上去，但是最后却还是停下了脚步——既然自己都对因幡帝说过了少女的重要性，那么她应该不会乱来……的吧？
　　而此时，坐在客厅里面的少女已经完完整整地听完了铃仙和因幡帝的对话——一方面，她有些庆幸于铃仙成功阻止了因幡帝罪恶的想法，而另一方面，她又有些无奈这因幡帝最后居然还是跑了回来，说实话，她可真的一点都不想和因幡帝共处一室，谁知道什么时候就会被这货坑一把。
　　房间的门很快就被推开，因幡帝脸上带着安定的笑容，仿佛店小二一般地将手里的盘子放到了桌上，然后拿起茶壶，给两个茶杯里面倒了茶，递到比那名居天子和少女的面前，笑眯眯地说道：
　　“来，请用茶。”
　　少女拿起茶杯仔细看了看，最后发现自己似乎也没什么能力可以看出异常来，便也只能无奈地叹了口气将茶喝了一口，而相对之下，另一边的比那名居天子似乎是第一次喝到幻想乡的茶，居然是直接一口就喝了个干净。
　　因幡帝看着比那名居天子的动作，心中暗笑一声，手中却没停下，而是很规规矩矩地拿起茶壶，给比那名居天子添了茶，口中还说着相当客气的话：
　　“没关系没关系，茶水管够。”
　　比那名居天子看起来很紧张，被因幡帝注视着的她身体僵硬地接过茶杯，然后犹豫了一下，又是一口将杯中的茶水给喝了个干净，看得少女有些好笑：
　　“天子你不用这么紧张啊，每次都把茶全部喝干净干什么。”
　　比那名居天子有点儿尴尬地笑了笑，她的确是有些紧张了，看着因幡帝再给自己添了一杯茶，她这次只是随意喝了一口，然后便对着因幡帝问起了关于永远亭的事情来——看得出来她对于永远亭的确相当感兴趣。
　　本来还有些担心因幡帝会乱说话的少女，在听了一会儿之后，意外地发现因幡帝居然没有捣乱，而是很认真地在跟比那名居天子讲述关于迷途竹林和永远亭的事情，不由地有些愕然。
　　——这兔子居然转性了？
