第800章: 第三十四章 系统怒刷存在感
　　兴奋地刷了一会儿贴吧、微博之类的东西之后，少女突然想起了什么，退出了这些社交软件，转而打开了手机的联系人。
　　联系人中，一排排记忆中熟悉的名字出现在上面——看到这一幕，少女忍不住咽了口唾沫，心中有点紧张，虽然不知道为什么在这个房间之中手机依然有信号，但是既然有信号，那岂不是说明她现在是可以给那些自己以前认识的人打电话出去？
　　少女的拇指颤抖着划了下屏幕，看着被从头拉到底的联系人名单，心中百味陈杂，说实话她真的很想打个电话试试看能不能联系到其他人，尤其是她的父母，但是如果说这个房间是曾经作为“王鸿”的自己的房间的话，自己现在以女儿身打过去，对面肯定会被吓到吧，说不定还会怀疑是哪儿来的骗子之类的……这就很尴尬了。
　　少女本来就不是什么的胆儿大的人，在犹豫了很久之后，少女有些沮丧地放下了手机，她最终还是没有拨打电话的勇气。
　　“你在干什么呢？”
　　少女黯然神伤的表情被龙神注意到了，她放下手头的游戏，走到了少女的身后，弯腰伸手越过少女的肩膀，将她手里的手机拿了过来，看了一眼上面的联系人列表，龙神挠了挠自己金色的长发，露出了一丝不解的表情——很显然，她对于手机这种东西的了解还是太少，几乎仅限于上面的几个游戏而已，“这啥啊？”
　　“呐，龙神。”
　　少女没有回答龙神的问题，一来是觉得对于时代差了这么久的龙神说明，对方可能也听不懂，二来她怕自己解释完了之后，龙神会手贱帮自己摁下拨号键，“这个房间里的一切都被你从那个世界替换过来了吗？但是我看这个玩意儿，好像可以和外界传输信号？”
　　“这个说起来就比较复杂了。”
　　龙神的注意力果然被少女提出的问题吸引了过去，她将手机放回到床头柜上，解释道，“虽然说我是将整个房间替换到了我的家里，但是实际上，这个房间的一切是可以反馈到它原本的世界之中的。”
　　“什么意思？”
　　少女一头雾水地歪了歪头。
　　“这么说吧，现在你看到的这个房间，几乎可以算是从另外一个世界拷贝而来的完全相同的房间。”
　　龙神稍微思索了一下，如此说道，“不仅如此，如果在这个房间里向外界传输能量的话，也是可以传输到那个世界去的，甚至于从那个世界接收一些能量，也不是不可能。”
　　少女点了点头，大概明白了龙神的意思——这个房间虽然已经从那个世界被剥离了，但是在这个房间中若是发出或接收信号，还是可以和自己原本的世界连接的，这也就解释了手机为何还会有信号了。
　　“但是，能够传输的也就只是能量了，实体的传输是不可能的，事实上在另一个世界中，这个房间的存在，已经完全被剥夺了。”
　　龙神摆了摆手指，一副在教导少女的动作，“这个房间里的每一个物件，都已经被那个世界所遗忘了。”
　　“什么……？”
　　少女一愣，心下一沉，语气也变得有点低落了起来，“那，假如这个房间里面在穿越时，里面有人的话……”
　　“还用问吗？”
　　龙神凝神看着少女，一字一顿地说道，“当然是彻底被从那个世界剥夺出来了——那个人的肉体，精神，记忆，乃至是存在，都会被那个世界的一切所遗忘，换句话说，那个人将永远无法得到原本世界的承认。”
　　“是……是这样吗？”
　　少女有点失魂落魄，虽然之前还抱有一点希望，但是听到龙神都这么说了，少女突然觉得自己似乎真的没什么希望回到原本的世界去了，有点颓然地坐在自己熟悉的床上，少女的脸色都显得有点苍白。
　　“刚才看你的表现就有这个猜测了，八云红。”
　　龙神看了一眼表情低落的少女，轻轻眯了眯眼睛，然后走到书桌边，将摆在桌上的作业本拿了起来，看着上面写的名字，轻声问道，“这个王鸿——该不会就是你吧？之前我捕捉到这个房间时，也感觉到这个房间中是有个人类的气息的，而你对这个房间似乎相当熟悉。”
　　龙神扭头，似笑非笑地看着少女：
　　“我说的没错吧？”
　　“你心里不是都已经有答案了吗？”
　　少女长长地叹了口气，也不再隐瞒，越过龙神走到电脑边，将游戏窗口最小化，熟练地将WIFI共享的窗口打开，“没错，我就是这个房间的主人——虽然现在已经叫八云红就是了……”
　　“果然如此，还真是有够巧合的，看来你是在跨越时间轴的时候遇到了什么意外，被传到了这条时间轴的百年前。”
　　龙神点了点头，露出了果然如此的神色，看着少女在电脑上面不断地操纵着，龙神的眸中闪烁着一丝神采——她对这个方形的玩意儿弄了半天才好不容易学会打开游戏，现在看到少女对这东西的熟悉程度，心头不禁生出了让她教自己电脑的想法，“看你这熟悉的样子，应该的确是这个房间的主人无误了。”
　　“其实……算了……”
　　少女看了一眼龙神，眼珠子转了转，很想说出“其实你兜里那个白色口袋也是我的东西”这种厚颜无耻的话，不过考虑到龙神的能力本来就是操纵时间，这种谎话大概一下就能被戳穿，便也只能作罢了，拿起床头柜的手机连上了刚共享开的WIFI，“得到了这个消息后，你有什么想法吗？”
　　说着，少女瞥了一眼龙神，想要看看得到了这个消息的龙神会不会对自己生出杀意——毕竟上一次轮回时龙神追杀自己的场景历历在目，她还是有点不太放心。
　　但是还没等少女听到龙神的回答，反而是她脑海里的一个声音抢先响了起来。
　　【系统提示：搜索到无线网络“TP-L ink_6C8E”，是否确认连接？】
　　【是】【否】
　　“……啊。”
　　少女一拍脑袋，这才想起来自己脑海里的系统上次进行更新时没有网络，没想到这次自己刚打开WIFI，系统就有反应了。
　　该不会真的可以更新吧？
　　=========================
　　PS：感谢搁浅大佬的3000块打赏昨天晚上把我掉出火刑架的两本书顶了回去（咬牙切齿
　　PS2：今天淘宝给我推送的链接是特价女装。
　　我看了，第一个反应是给我推送这个干嘛，我是女的啊
　　然后半分钟后反应过来，不对，淘宝给我推送这个，没什么问题啊
　　都怪你们，现在我都不认识女装了
