第857章: 第二十一章 我能不能屏蔽这个桃子
　　“琪露诺也不知道有没有其他的冰精吗？”
　　听到琪露诺的回答，少女有点失望地叹了口气，琪露诺是她说知道的妖精中最为顶尖的存在了，毕竟被妖精们称为冰之女王的存在可不是开玩笑的，就算是实力因为诅咒的原因下滑了一个等级，也依然不能撼动她的地位——当然，也有可能是其它妖精和她比起来实在是有些太弱了也说不定，“那还真是有点儿失望。”
　　“这也是没办法的，现在能给我们这些特异的种族生存的空间已经不多了。”
　　琪露诺耸了耸肩，对于没能帮得上忙也表示了歉意，自然界存在的元素太多了，可以说，只要能被归纳到元素之中，都有可能诞生出对应的妖精，所以要找到第二个冰之妖精的确需要花很长时间去搜寻，很可惜，幻想乡能够诞生出的妖精已经几乎到了极限，现在想去再找一个同样拥有冰之元素的妖精已经几乎不可能，“虽然我们离开幻想乡比较麻烦，但是如果是小红你的话，要离开幻想乡去找一只妖精应该还是可以的吧？”
　　“就算你这样说……”
　　少女的表情有点纠结，世界那么大，让她满世界去找一只冰之妖精，虽然能帮得上莉齐，但是如果没有一个具体的目标的话，那也只不过是如同一只无头苍蝇一般乱转罢了，到时候反而会浪费掉更多莉齐的时间，“不过，琪露诺你既然知道你的能力能够冻结住濒临崩溃的人类的身体结构，那你知不知道有别的什么方法可以帮一下莉齐呢？”
　　“说到底，这种身体的崩溃现象是十分微观的，至少肉眼看不出来，因此如果你要稳定住她身体的状况的话，首先对方的能力必须能够渗入到微观的层次。”
　　琪露诺稍微思考了一下，如此说道，“就像我的能力，虽然只是操纵寒气，但是实际上这些寒气已经能够精确渗入到每一个细胞乃至更深处——当然，如果你能找到一个拥有法则力量的人自然是更好了。”
　　“法则那种东西哪是那么容易找到的啊……”
　　少女苦笑一声，琪露诺说的倒是轻巧，法则这种东西，除了自己这个例外，几乎都清一色是超过了1000级的角色，目前自己总共见到过的1000级以上的角色也就那几个，如果非要说有谁的能力似乎能够帮到莉齐的话，大概就纯狐的能力可以指望一下，不过难道要让自己又去月面一趟？按照纯狐那种不报仇誓不罢休的性格，少女觉得很难把她从月面上面带回地球，“就没有其它的办法了吗？”
　　“有啊。”
　　琪露诺笑着看着少女，伸出右手手指点了点自己，做出一副俏皮的模样，“你想办法帮我把我身上的诅咒给解除掉，那么我看在你的面子上，以死亡一次为代价去帮你把那个女仆长的身体结构冻住也不是不可以啊。”
　　“你那个东西要是有这么容易解除的话……”
　　少女有点无奈，不过她似乎想到了什么一般——虽然琪露诺的那个诅咒平时自己认为很难解除，但是这种东西，说不定自己的系统有点办法也说不定啊？自己居然一直都忘记了系统商城这个近乎百货商场一般的东西，一拍脑子，少女脸上突然露出喜色，对着一头雾水的琪露诺说道，“你稍等一下，我想一想，说不定真的有什么办法可以解除掉你身上的诅咒也说不定。”
　　如果系统商城里面真的有什么可以祛除掉琪露诺身上诅咒的道具的话，那么不仅可以解决掉琪露诺身体上的隐患，还能让莉齐的身体脱离现在的危险境地，简直就是一石二鸟的事情。
　　带着这样的想法，少女盘腿坐下，然后用意念打开了商城，瞬间，光屏在少女的面前弹出，熟练地打开搜索栏，以金币作为代价，少女往搜索栏里面输入了“诅咒”这个词，转眼间，小小的光屏猛地放大数倍，在光屏上面密密麻麻地布满了各种各样的道具缩略图，忽略掉这些缩略图里面混入的各种各样的药剂瓶子，少女首先看向了最顶端的道具名称。
　　【比那名居的桃子（B级道具）】
　　——你这东西，不仅是拷问道具，还是诅咒道具啊喂！！！
　　少女觉得这个比那名居的桃子简直就是神器，包罗万象，好像什么类型的道具它都可以参一脚，少女看这玩意儿看得真是有点牙痒痒，恨不得让自己体内的祸想尽一切办法把这个的道具从商城栏里面移除掉，最不济也把这东西屏蔽掉，省得看着心烦。
　　将视线从桃子上面移开，少女一路往下面查看着，不得不说，因为搜索词的宽泛，搜索出来的东西里面不仅有一些解除诅咒的道具，但是似乎更多的还是对别人施加诅咒的玩意儿，少女甚至还看到了其中混入一个道具，名字是“帕秋莉的诅咒魔法书”，直到这一刻，少女才终于意识到，这个商城里面的大多数东西似乎都是以幻想乡作为产地的。
　　就像之前的神枪-冈格尼尔，虽然在自己刚得到的时候并不知道它的具体出处，但是毫无疑问，那就是以蕾米莉亚的冈格尼尔为原型制作的实体武器，再之后自己得到的所有道具，肯定都能在幻想乡之中找得到原型，当然，也有可能像蕾米莉亚那样，暂时还不在幻想乡，但是未来会进入幻想乡的。
　　不过少女在寻找了很久之后，却很意外地发现商城之中似乎并没有可以解决掉琪露诺身上诅咒的东西——如果按照少女之前的猜测，那么很可能是幻想乡从头到尾都没有能够解决掉琪露诺身上诅咒的人出现……仔细想想也对，如果真的有能够解决掉琪露诺身上诅咒的人，也不至于让琪露诺一直留着诅咒持续到今天，最后还因为拯救十六夜咲夜而变成幼女了。
　　就在少女苦恼着应该如何告诉琪露诺时，不远处的空中，冴月麟却是急匆匆地飞了过来，很快就找到了在雾之湖边上毫无姿态地盘腿坐着的苦恼的少女，以及有些疑惑的琪露诺——虽然琪露诺的样子比自己记忆之中的那个小冰晶大了一号，但是那六队水晶一般的冰翼和熟悉的蓝色长裙，还是让冴月麟一下就认了出来。
　　“妈妈！”
　　冴月麟在空中叫了一声，将少女的思绪给打断来，然后落到了琪露诺和少女的身边，看了一眼身材和少女差不多等级的琪露诺一眼，问道，“这个是……琪露诺？”
　　“是的，你好。”
　　琪露诺笑眯眯地看着冴月麟，虽然不知道为什么冴月麟似乎看向自己的眼神并不陌生，不过冴月麟和少女明显很熟悉，所以她也没有对冴月麟有什么不好的表现，而是露出了比较正常的笑容，“这位是……小红的女儿？”
　　“可恶，大号的琪露诺居然一点都不像笨蛋，为什么缩小了之后和阿库娅似的。”
　　冴月麟低声吐槽了一句，然后抬起头看向琪露诺，先是自我介绍了一下，“我是八云麟，是妈妈的女儿没错。”
　　“小麟，有什么事情吗？”
　　冴月麟虽然是飞行的，但是即使如此头上也浮现出了一丝薄汗，可见她的确是全力以赴地在赶路，这让少女有点疑惑，她还是第一次见到冴月麟如此紧急的样子，“这么急匆匆地赶过来。”
　　“只是有个问题想要问一下琪露诺。”
　　冴月麟喘了几口气，然后抬起头来看向琪露诺，在她疑惑的目光之中，缓缓地问出了一个让琪露诺脸色剧变的问题来，“琪露诺，当初在你身上施下诅咒的精灵，名字是不是叫艾尔法露？”
