第844章: 第十章 垃圾win7
　　好不容易打发走了所有人，少女总算可以一个人坐在庭院的椅子上面清静一下了——本来芙兰朵露看到自己，还想要缠着自己给她讲故事来着，不过在蕾米莉亚的劝说之下，芙兰朵露还是被“妈妈现在很累所以不能打扰她”的说法给劝了下来，给少女留下了一个人发呆的时间。
　　龙神在临走前告诫过自己，这段时间尽量多注意一下自己身体上有没有什么不适的状态，如果有的话就要立刻通知她，并且她还特地安慰了少女一番，说这种情况也并非完全无解，她准备去联系一下这方面的法则的专家，来帮忙看看少女的状况——说实话，被龙神这个连续两次杀过自己的家伙关心，让少女都觉得有点毛骨悚然的感觉。
　　“你刚才到底发生什么事情了？”
　　在花园的一个角落中，博丽霊梦的身影缓缓地浮现在上方——原本移植在花盆里面的彼岸花，早就因为蕾米莉亚的冈格尼尔给直接摧毁了，所以她的魂魄在短暂的游荡之后，重新附着在了庭院中的一朵百合花上面，此刻正满脸纠结地看着少女，“刚才你突然间没了声息，把我也吓了一跳啊。”
　　“说来很复杂，是我体内的法则有点儿毛病。”
　　少女眼角抽了抽，有点无奈地解释道，胸前的赤魔眼微微晃了晃，看着博丽霊梦的魂魄所在的方向，然后缓缓伸出手，从道具栏里面将那个系统所谓的“系统漏洞补丁ver.1.58”给取了出来，很快，小小的光点就浮现在了少女的右手手心之中，“这个东西是龙神交给我的……嗯，法则碎片，待会儿我准备把这个东西融合到我的法则里面，说不定还会像刚才那样暂时失去一下意识。”
　　“你那已经不是失去意识了好么？”
　　博丽霊梦作为魂魄，是能够感觉到生物身上的生机的，刚才少女倒地的时候，整个人的身体几乎完全失去了活人应该有的生气，彻彻底底地变成了一个死人，吓得博丽霊梦差点魂飞魄散，不过所幸的是她并没有看到少女的魂魄离体，否则或许也会真的以为少女已经彻底死掉了，“完全就和死人没什么区别了。”
　　“嘛，我这不是还活着吗？”
　　少女脸上带着无奈的笑容，博丽霊梦脸上紧张的表情让她感觉心头有点温暖，再回想一下自己见过的其他博丽巫女……啧啧，怎么感觉博丽巫女真的越来越懒散了，果然还是博丽霊梦更加像一位勤奋的巫女啊，而且为人也不像其他巫女那样整天只会躺在神社里面发霉，经常主动跑去魔界啊地狱啊之类的地方进行活动，“总之，如果我待会儿又死了，不要太惊讶啊。”
　　说完，少女也不顾博丽霊梦那无语的表情，看向了自己眼前被展开的光屏——屏幕上面的画面依然停留在360开机小助手上面，但是让少女有点意外的是，360开机小助手的弹窗是缩在右下角的，而除了右下角的弹窗以外，整个光屏上面显示出来的却并非自己熟悉的系统界面，反而是……
　　“win7？”
　　少女的表情有点僵硬，光屏的画面整个儿显示的可不就是以前自己电脑上安装的windows7界面的桌面吗？只不过这个桌面上面的图标有点奇怪，除了“计算机”“回收站”“网络”等几个系统自带的桌面图标以外，还有一些自己从来没有见到过的快捷方式，比如“东方红魔乡”“东方妖妖梦”之类的貌似是游戏图标的东西，“这些图标是什么鬼？”
　　因为没有鼠标和键盘之类的玩意儿，少女便也只能试着用意念去点击那些快捷方式——然而很显然，win7这破系统还并不支持意念操作，所以少女无论怎么在心里默念这些快捷方式的名称，也无法打开这些游戏，甚至于少女还将桌面上面的一个不像是游戏的快捷方式“旧作模拟器”和文件夹“TH01~05”给选了一遍，也没有任何反应。
　　“怎么点都没用啊，垃圾电脑。”
　　十分钟过去了，少女把桌面上的图标几乎全部都用意念选了一遍，然而全部都没有什么卵用，这些图标一个个都和死了一样，根本没有被选中的迹象，少女也无奈地试着去选过360开机小助手上面的新闻界面，结果毫无疑问，并没有浏览器被打开，这种现象让少女有些颓然，最后只能看向桌面上面唯一一个没有被自己选过的图标。
　　——东方幻想乡Online。
　　这个游戏名称自己再熟悉不过了，自己体内的系统就是叫这个名字，少女知道，一旦打开这个图标，那就意味着自己就再也无法看到这个win7的桌面了，桌面上面那些图标也再也没有机会去了解了，不过事已至此，少女即使心头再不甘，也只能无奈地去去点开了东方幻想乡Online这个快捷方式。
　　虽然点击其它图标的想法没有任何作用，但是当少女用意念选择了东方幻想乡Online之后，很明显的，这个和记忆中的雾雨魔梨沙有点相似的金发魔女头像图标变成了被选中的样子，然后紧接着，随着自己眼前的光屏猛地消失，一个新的小窗口出现在了自己的眼前。
　　【用户名：】
　　【密码：】【记住密码□】
　　【登录】【注册账号】【忘记密码】
　　“卧槽！”
　　少女这下真的是有些忍不下去了，在博丽霊梦有些不解的注视之下，她猛地站起身来，一巴掌拍在了身边的桌上，口中说着她听不懂的话，“这系统是在玩我吧！？我哪里知道账号和密码啊！？我连这个游戏的一些设定都没有弄懂啊！”
　　“怎么了？”
　　博丽霊梦有些担忧地看着少女突然对着空无一物的面前叫出了声，不由地问了一句——看来少女体内的法则的确有点问题，连带着少女的脑子都有点不太好使了。
　　“不，没什么……”
　　少女捂着脑袋，只觉得青筋直跳，最后只好无奈地试着在心里呼唤了一下在她身体里宅着的那位似乎有朝着程序员发展迹象的人格，“祸，你在吗？”
　　=======================================
　　PS：明天开始肝文，每天肝一本，先把这些天欠下的补上，然后肝这本的欠账
　　有人私信我想看型月……还有其他人想看的吗
