第885章: 第四十二章 这种变身我还能进行2次
　　金色的火曜之剑在祸的手中如同一条灵巧的蛇，明明只是一斩，却仿佛在空中划出了数条捉摸不定的弧线一般——正如祸所说，虽然火曜之剑是伊卡洛斯制作出来的，但是对于伊卡洛斯来说，剑术这种东西根本派不上用场，平时只用伊卡洛斯之羽就几乎解决掉了一切麻烦的她，对于剑术的造诣可以说低到令人发指。
　　而很不巧的是，这一次遇到的少女却是她用伊卡洛斯之羽一时半会儿拿不下的，这就造成了这种很尴尬的局面，被抢了火曜之剑的伊卡洛斯面对祸挥出的如同弧线一般的剑花，根本没法做出正常的应对——所以伊卡洛斯在顿了顿之后，不得不使用自己的法则力量，转眼间消失在了原地，祸的火曜之剑劈了个空，凌厉的剑风将伊卡洛斯原本站着的位置的地面劈碎，产生了一个如同万花筒一般复杂的裂缝。
　　“神明的话，也会在人类的攻击面前逃避吗？”
　　虽然一击没有得手，但是主动权已经渐渐朝着祸的这边偏移了，通过系统地图一下就发现了伊卡洛斯所在地的祸缓缓转过身，看着出现在自己身后不远处的伊卡洛斯，轻轻地笑着，语气中带着一丝调笑，让本来就脸色不好看的伊卡洛斯顿时表情更加阴沉，她看着祸，咬着牙：
　　“你明明只不过是一个人格的碎片，为什么能够这么强？”
　　“因为得到了足够的养料啊，正如你所说，能够滋养灵魂碎片的那玩意儿，确实是神话传说中的东西，多亏了它，我的力量才被完整的激活出来了。”
　　祸的右手紧紧地握着金色的火曜之剑，剑尖对准伊卡洛斯——相比起伊卡洛斯那个剑术白痴来说，技能栏里面习得了好几样剑术的她，可以算得上是剑术大师了，“黑暗这种东西，本来就是负面情绪与欲望的结合体，汲取了那件道具中的黑暗，我作为‘欲望’的力量才被彻底发掘，现在想来，还好那些黑暗没滋养到另外一个人格，万一那个凝聚着负面情绪的人格复苏了，谁也不知道会发生什么事情呢。”
　　“原来如此，黑暗么？让我想起厄瑞玻斯了。”
　　伊卡洛斯冷笑着，伸手轻轻一挥，手中银色的火曜之剑化作一道银色的光芒消失在了手心——既然用剑讨不到好处，那伊卡洛斯索性收起了这把银色的火曜之剑，万一这柄剑又被祸给抢了过去，那事情可就相当大条了，对方一把剑就逼得自己不得不动用法则的力量躲避，两把剑那岂不是要上天了，“看来对付你，不能再留手了，否则一不留神可能真的会被你成功弑神呢。”
　　“‘其实我还没用全力’，这种台词还真像是反派呢。”
　　祸的身上再次涌动起黑暗——完全没注意到其实自己身上血红色的纹路和黑暗的气息，比伊卡洛斯这个身后长着一对白色羽翼的家伙更像反派，祸淡淡地吐槽道，“那你还是尽快用出全力比较好哦——我之前说过了吧，在这具身体里，可还有2个人格呢，而且那2个人格一个比一个强……换句话说，这样的变身，我还能进行2次！”
　　说完，祸看着似乎并没有什么反应的伊卡洛斯，有些失望地叹了口气，在伊卡洛斯有点不解的目光中叹息道：
　　“唉，如果是龙神在这里的话，大概就能吐槽‘上一个说这句话的已经被超级赛亚人灭掉了’，这个时代大概只有龙神一个人看过《龙珠》了吧。”
　　“你在说些什么意味不明的东西……”
　　伊卡洛斯皱起眉头，虽然不知道祸到底在说些什么，不过听得出来这家伙似乎对自己有所不满，因此伊卡洛斯倒也没有停下自己的进攻准备，“对付你们的确不能隐藏力量，但是要说动用全力的话……你们得有那个资格才行！”
　　下一个瞬间，祸感觉自己的身体一个凝固，被固定在了原地——心中一惊，祸反应了过来，这应该就是伊卡洛斯的法则能力了，她动用那个疑似空间法则的能力将自己的身体固定在了原地，这可远远不是一个瞬间移动之类的简易的空间能力，而是彻头彻尾的法则，整个世界之中，所有“空间”的管理能力。
　　“这次我倒要看看你怎么躲！”
　　伊卡洛斯的右翼一张，伊卡洛斯之羽再次发动，无数羽毛虚影对着祸的身体刺去，祸双眼一眯，嘴角轻轻勾起——伊卡洛斯虽然掌握了类似于空间的法则，但是似乎并没有像月夜见和龙神那样将法则的运用发挥到极致，其实仔细想想也对，火星本来就是个荒无人烟的地方，伊卡洛斯在这里，就像是一个手里握着超强的武器却不知如何使用的孩子一般：
　　“躲？伊卡洛斯，虽然你的法则很强，但是你的用法……实在是让人看不过去啊！”
　　金色的光辉从祸的身上涌出，转眼间，强大的法则力量如同从祸的身体上每一个毛孔中倾泻而出似的，将固定在祸身上的空间震得几乎碎开，同时，也让祸重新获得了行动能力，而那些倾泻而出的金色光辉没有就此消失，而是在半空中随着祸红挥起右手的动作，化作一个巨大的龙爪：
　　“金龙乾爪！”
　　金色的龙爪被祸狠狠挥出，隐约中带着龙吟声的光华转眼间将朝着祸扑去的羽毛的虚影全部吞噬，然后去势不减地朝着伊卡洛斯的方向抓去，浓郁的法则力量让伊卡洛斯脸色一变——因为她注意到了，这道金色的光芒和刚才的虚光手蕴含的法则有着天差地别的差异，根本不是同一个法则的力量：
　　“你居然拥有2种法则力量！？”
　　虽然心中震惊，但是伊卡洛斯也不会坐以待毙，她抬起手，空间的力量朝着那道金色的光芒压去，试图用空间将那道光芒禁锢在空中，无法对自己造成伤害，然而，当她的空间力量和金色的龙爪碰撞到一起的瞬间，伊卡洛斯却感觉自己就像是触碰到了天空一般——雷电的狂暴，暴雨的喧哗，狂风的呼啸，烈日的光辉。
　　天象的法则！
　　伊卡洛斯的脑海里出现了这个想法，然后就看到金色的龙爪和自己的空间法则接触的瞬间，产生了剧烈的爆炸，而爆炸中心爆发出来的，是能够驱散阴霾的力量，几乎将伊卡洛斯的羽翼撕碎。
　　“该死，这个爪子是用来制造晴天的！”
　　伊卡洛斯心下反应了过来，可是想要抵抗已经来不及，她咬着牙，在体内凝聚起空间的力量试图将这阵在自己体内乱窜的法则力量赶出去，然而祸却发现了伊卡洛斯的异状，抓住了这个机会，右手一转，将金色的火曜之剑插在火星的土地上，然后对着伊卡洛斯张开右手：
　　“莱瓦汀！冈格尼尔！”
　　噗嗤！
　　被伊卡洛斯用空间力量固定在身体上的两把武器，伴随着听起来就肉疼的声音从伊卡洛斯的身体上飞出，落回到了祸的手中。
　　==============================
　　PS：有段时间没有求推荐票了，推荐票这一周落后太多了啊，快没动力了……
