第870章: 第三十章 氪金的力量
　　在看完了艾丽的等级和力量值的具体信息之后，少女便假装是风见幽香派来的劝说者，稍微劝了一下艾丽去和风见幽香一起去太阳花田卿卿我我甜甜蜜蜜，结果果不其然遭到了艾丽满脸通红的拒绝——不过少女本来也只是打着风见幽香的旗号来见艾丽一面的，见劝说不成，便也没有继续强求，而是先表示了一下遗憾，然后便和茵可萨丝离开了。
　　在确认了艾丽的力量值高达整整1756点之后，少女就要考虑如何提升这个数值了，说实话，少女本来的考虑是通过刷等级来提升数值的，但是在短暂的考虑之后，少女觉得这个可能性不太高，毕竟自己现在40多级，力量值也才200多点，按照这个数值比例，自己要将力量值提升到1700多点的话，岂不得接近400级？
　　虽然自己要获得经验也不必杀人什么的，但是也必须击败对手，按照祸红的说法，系统自有一套胜负判定方式，升级也要按照基本法来，让八云紫她们陪自己打假拳显然行不通，换句话说，自己还得真的让别人输得心服口服，才能得到经验。
　　这就很尴尬了，要是自己真有那个实力能让那些妖怪们输得心服口服，哪还用这么麻烦考虑升级的问题。
　　“小红，别丧气。”
　　茵可萨丝见少女离开了艾丽的房间之后表情有点郁闷的样子，还以为是她是因为没有完成风见幽香派她来的任务而沮丧呢，所以不由地开口问道，“回头我再帮你说一下艾丽吧，我平时和她聊得还算不错，说不定我能说动她。”
　　“还是算了吧，强扭的瓜不甜，既然她不愿意，咱们也别强求她了。”
　　少女干笑着摆了摆手，她来劝说艾丽本来就只是自己找的借口，万一茵可萨丝真的去劝说艾丽了，而且还瞎猫撞上死耗子，把艾丽说动了，那回头等艾丽找到风见幽香，说“八云红托人把我劝回来了”，到时候风见幽香问自己为啥要主动去劝艾丽来太阳花田，自己该怎么解释？
　　“好吧，既然小红你都这么说了。”
　　茵可萨丝点点头，似乎任何事情只要涉及到少女，茵可萨丝都会无条件服从少女的意见，让少女稍微有点头疼——曾经作为男孩子的她也没有多少和女性接触的经验，现在虽然变成女生了，但是她也几乎一直是处于被动一方，对于茵可萨丝这种啥话都听的软妹子，她有点不知道应该如何应对。
　　“哦呀，这不是小红吗？”
　　不过没等少女苦恼多久，她和茵可萨丝之间的气氛就被另一个熟人给打断了——似乎是刚处理完了什么事情的魅魔从魔界宫殿的大门口钻了进来，然后一眼就看到了站在走廊上粘着少女的茵可萨丝和不知所措的少女，顿时眼前一亮，“怎么有空来魔界了？”
　　“好久不见了魅魔。”
　　少女苦笑着挥了挥手，本来只是来看一眼艾丽的情况，结果不知不觉变得像是串门了一般，看着魅魔兴冲冲地跑过来似乎想要招待自己做客，少女几乎花费了一大半的脑细胞才总算是把魅魔这个活泼过头的家伙劝走。
　　少女来魔界之前，认为自己来魔界看一眼艾丽的情况大概只要几分钟，不过等她从茵可萨丝那里离开魔界时，才在系统时间上面发现自己已经在魔界花了好几个小时了——真是不得不说女人的话特别多，茵可萨丝几乎把这段时间没见到少女的话全部给她说出来了，如同深闺怨妇一般，听得少女都觉得自己是不是应该多来魔界看看茵可萨丝了。
　　“看啊，家里还有这么多牌子等着你翻呢~”
　　离开魔界时，祸还在少女的脑海里不停地用阴阳怪气的声音发着嘲讽，让少女有些哭笑不得，“真好啊，真好啊……”
　　“少在这里说风凉话了。”
　　用隙间回到雾之湖边上，少女深深地呼吸了一口气——魔界的气息的确让她感觉不舒服，所以回到雾之湖之后，少女顿时觉得这里的空气简直清新到爆表了，“刚才我突然想到，既然我的身体素质不够，那么如果换成你的话，是不是就可以承受得住那个药剂的能力了。”
　　“可以是可以啦。”
　　祸红的声音有点古怪，“但是如果切换成我的账号服下那个药剂的话，你就永远无法切换回来了——因为一旦切换成你的账号，你的身体就会立刻因为承受不住那个药剂的效果而崩坏，复活后也会继续崩坏，永无止境……你总不能让我当主人格吧？”
　　“这倒也是……”
　　少女挠了挠头，祸作为衍生人格，本来就习惯了在自己的脑海里，但是自己可一点都不习惯，“难道真的要去练级。”
　　“所以说，你的脑子真的很不灵光啊。”
　　祸先是稍微嘲讽了一下少女的大脑，然后看少女似乎要生气了，这才连忙轻咳一声，提出了自己的建议，“你是不是忘记了，你的系统还有个商城功能，虽然那些能够直接提升属性的东西比较少，但是……很多道具的功能都能提升属性啊，你多买一些道具，不就可以直接把属性堆上去了吗？”
　　“……对哦！”
　　少女一拍手掌，这才想起来自己的那些道具很多都有提升属性的功能，只不过平时因为自己装备道具大多都只用他们的功能和技能，而忘记了这些道具装备在身上可以提升属性的——别的不说，赤魔眼除了读心术和看到魂魄的效果，本身也有提升神秘值的作用，只是自己一直没用到罢了，“我都忘记还有装备了！”
　　“所以啊少女，赶紧氪金吧。”
　　祸在此刻就像是腾讯爸爸附体一般，对着少女循循善诱，“买一大堆装备装在身上，直接将力量值提升到一千多点根本不是事儿，反正现在你金币根本不缺，现在不花掉，难道留着过年啊？”
