第850章: 第十五章 原来琪露诺也遭了你的毒手
　　“怎么样？永琳，莉齐她没事儿吧？”
　　少女看着表情有些凝重的八意永琳，有些担心地问道——在好不容易从陷阱里面爬出来的铃仙的带领之下，她和莉齐总算是见到了八意永琳，本来只是觉得莉齐大概只是身体上面稍微有点儿不太舒服，但是没想到在一番检查之后，八意永琳的脸色却越来越凝重，那副样子比当初她给爱丽丝检查身体时还要难看，这让少女心中有点儿不好的预感，“她大概就是这几天变成这个样子的，之前都还好着呢。”
　　上次八意永琳检查爱丽丝的时候，见到对方那几乎能够造成死亡的状态都没有这样凝重，现在八意永琳在检查了莉齐的身体之后居然会露出这样的表情，着实有点不妙，面对少女的提问，八意永琳沉吟了一下，没有立刻回答，而是站起身来，转身在身后的柜子上面翻了一会儿，最后小心翼翼地将一瓶看起来颇为眼熟的粉红色液体轻轻挪开，从柜子深处翻出来了一小瓶药剂，递给了莉齐：
　　“喝掉它。”
　　“这……”
　　莉齐对于八意永琳还不是很了解，自然不知道八意永琳作为医术界的长者，医术比她以前在伦敦认识的那些人高到不知道哪里去了，突然听到八意永琳让自己喝下这瓶不知名的奇怪药剂，她顿时有点担心地扭头看向了少女，虽然少女知道八意永琳喜欢捣腾些奇怪的药剂试验品出来，但是在作为医生的时候，八意永琳还是不至于掉链子的，所以她对着莉齐点了点头，表示让她按照八意永琳的说法去做。
　　没办法，莉齐虽然心头有点疑虑，但是对于医生的医嘱，她犹豫了一下还是选择了听从，轻轻打开了手中的小瓶子，莉齐立刻就感觉从瓶口中散发出了一丝冰凉的气息，仿佛这里面盛放着的是冰水一般，让莉齐不由地一愣，抬头看向了八意永琳身后那个柜子——那个柜子似乎并没有冷藏的功能，但是这个瓶子里面的药剂却有些冰凉。
　　带着疑惑，莉齐抬手将瓶中的药剂灌入到口中，然后也没有去品尝那个药剂的什么味道，就这样喉咙微动，将刚入口的药剂直接咽了下去，然后将小瓶子递还给八意永琳，她这才继续问出了自己的疑惑：
　　“那个……这瓶药剂是什么？”
　　“你马上就知道效果了。”
　　八意永琳没有回答莉齐的问题，而是紧盯着莉齐的脸，仿佛要看她的反应一般，让莉齐有点不明所以——不过很快，她就感觉到刚才自己喝下去的药剂似乎发挥出了什么奇怪的效果，开始从自己的腹中猛地散发出了剧烈的寒气，让她不由地浑身一抖，然而这些寒气并没有让莉齐受伤，反而是让莉齐感觉到了一种很舒适的感觉。
　　“果然……”
　　从莉齐的脸上看出了对方不但没有不适感，反而脸色有所好转，八意永琳深深地叹了一口气，轻轻摇了摇头，然后看了一眼莉齐的小腹，又看了一眼少女，抬手揉了揉自己的眉心，将紧蹙的眉头微微伸展开来，“首先要恭喜你一下，你肚子里的孩子一切正常。”
　　“……”
　　莉齐眨了眨眼睛，看着对自己道贺的八意永琳，“诶？”
　　“虽然之前有过剧烈的活动，似乎还遭受了点儿不太好的待遇，不过多亏你的身体素质比常人强大很多，所以并没有伤害到你腹中的胎息。”
　　八意永琳伸手将摆在桌边的两瓶药剂拿出，然后轻轻地放到了还处于懵逼状态的莉齐手里，对着她解释道，“这两瓶药剂，一瓶能稳定体内气息，一瓶能安神，合在一起能起到安胎的作用，你回去的话，把这两瓶药剂服下，就能保证你肚子里的孩子不会轻易受到外界刺激的干扰了。”
　　“等……等等……”
　　莉齐的表情有点复杂，她连忙抬手阻止了八意永琳的解释，然后抬起头，语气有点纠结地指了指自己，“你刚才说……我有身孕了？”
　　“嗯？”
　　听到莉齐的话，八意永琳抬起头来看向了站在莉齐身后的少女——看刚才少女的表情，很明显她并不意外于莉齐怀有身孕的事实，但是没想到听到自己的说辞之后，反倒是莉齐这个当事人一脸懵逼，“你们没有告诉她怀孕的事情吗？”
　　“这个……原因有点复杂。”
　　少女笑得有点尴尬，当初没告诉莉齐她肚子里已经有生命正在诞生，也是为了让她看清楚她那个丈夫，之后这件事情就一直被大家遗忘，直到最近莉齐感觉状态不太好的时候才又想起来，现在想想，也的确隐瞒莉齐有点久了，“抱歉啊，莉齐。”
　　“不……没事……”
　　莉齐的表情还残留着惊讶，半晌后，她才缓缓地抬起手来，轻柔地抚上了自己的小腹处——虽然感觉似乎小腹处还没有什么明显的变化，但是在得到了确认之后，莉齐并没有感到骇然，反而是感觉到了惊喜，在伦敦一直没有身孕的她，早就放弃了怀孕这种事情，没想到原来自己早就已经成功地怀上了，“我……我要当妈妈了？”
　　“是的，你要当妈妈了。”
　　然而，莉齐的惊喜还没持续多久，就被八意永琳给打断了——虽然在这个时候给莉齐泼上一桶凉水不太好，但是作为一个医生，她有必要将病人的状态告诉她，“但是，如果你身体的状态不处理好的话，恐怕你就等不到你孩子出生的那一天了。”
　　“什……”
　　莉齐愣了愣，“难道我最近的状态，不是我怀孕造成的吗？”
　　“如果只是怀孕就会造成你身体现在的状态，那大部分普通人早就死掉了。”
　　八意永琳摇了摇头，将那个被莉齐递回来的药剂瓶子轻轻举起来，“你知道你刚才喝下去的那瓶药剂是什么东西吗？”
　　“是……什么？”
　　虽然心中有了一些不好的预感，但是莉齐此刻也只能硬着头皮顺着八意永琳的话问下去了——八意永琳刚才检查了一下自己的身体之后就推断出自己已经怀孕，看得出来的确是有水准的，至少在莉齐的心里，已经上升到了“有本事”的程度，所以她也没有怀疑八意永琳的专业性。
　　“这瓶药剂，是从雾之湖的一个冰精身上提取出来的少量冰精元素。”
　　八意永琳将瓶子放到一边，看着莉齐严肃地说道，“经过我的调制之后，这瓶药剂的能力足以冻结一个人身上紊乱的身体结构，让人进入假死状态——然而你喝了这瓶药剂之后，却不但没有出现任何异常，反而身体的异状有所缓解……我问你，你的能力是不是和时间或者空间有关系？”
　　莉齐一愣，不由地点了点头，下意识地回答道：
　　“对……是时间。”
　　“那就对了。”
　　八意永琳长叹一口气，缓缓地说出了让少女感觉似乎曾经在哪里听过一次的症状，“长期使用时间的能力，让你身体内的时间处于紊乱状态——再这样下去，你的身体很快就会因为无法承受时间的变化而崩溃。”
