第876章: 第三十五章 祸红什么都知道
　　【玩家死亡，是否复活？】
　　【是】【否】
　　“你又死了诶。”
　　趁着少女死亡的间隙，祸有些无奈的声音在少女的脑海中响起，和系统的复活提示音组成了很微妙的双重奏，“我觉得你这段时间还是少死几次为妙，你看看你刚才死亡时的表现，得亏没人看到，浑身痉挛地倒在地上一边喷水一边死掉算怎么回事啊？如果你再多来这么几次死亡方式，估计这本书就要被封禁了。”
　　“你以为我想死啊？”
　　少女有些哭笑不得，她也知道自己现在身上还带着桃子的快感转换的状态，死亡的样子实在是过于失态了一点，看起来就像是一个彻头彻尾的抖M变态在享受死亡时的痛楚一般——天可怜见，她真的没有那种兴趣啊，就算是已经习惯了死亡，但她也不可能会去享受死亡的痛苦啊，“我这不是没办法避开吗？我连伊卡洛斯那家伙的人影都没见到就被她杀掉了诶。”
　　“这样看来，琪露诺之前所说的，艾尔法露的母亲被隔着地球到火星的距离杀掉，似乎倒也不是吹嘘。”
　　祸的叹气声缓缓响起，伊卡洛斯的实力的确远超她们想象，她杀人的手段根本不局限于普通的物理攻击，仅仅是这么短暂的接触之中，少女和祸就已经见识到了伊卡洛斯的两种超乎想象的攻击方式，一个是直接深入大脑的音波攻击，一个是追踪着少女身上的火曜气息直接斩断少女身体分子的伊卡洛斯之羽——不管哪种手段都是少女至今为止见过最难对付的，“怎么办？有想到什么好办法了吗？”
　　“对方现在肯定认为我已经死掉了，所以如果我复活之后，能够趁着对方没发现我的时候找到对方所在的位置，然后进行偷袭的话，或许还有一点儿机会……”
　　事关紧要，少女也没工夫胡闹了，开动自己的大脑思考着应该如何对付伊卡洛斯，少女在脑海中和祸商量着，“祸，有没有什么办法可以在我复活之后，迅速找到伊卡洛斯的位置？”
　　“系统的地图最大的范围可以探查整个火星表面，我帮你先把地图调整好，待会儿你一复活，就能看到眼前的地图状况。”
　　祸一边说着，一边立刻进行起了操作——当然，处于复活状态之前的少女眼前一片漆黑，看不到祸到底是怎么打开系统地图的就是了，“——好了，现在你可以选择复活了，复活之后，你的眼前就会自动浮现出系统的地图来，在地图上面你能看到代表伊卡洛斯的红色光点，然后你可以立刻用隙间赶过去。”
　　“好。”
　　听到祸的提议，少女顿了顿，心念一动，选择了“是”的选项，瞬间，少女便感觉一阵头晕目眩，五感回归身体，微微睁开眼睛，少女的视野中首先出现的并不是火星那荒凉到了极点的土地，而是系统的地图——祸已经将地图的范围调整到了火星的大小，因此少女已经能看到地图上面显示出的2个光点了，一个是代表自己的蓝色光点，另一个则是代表伊卡洛斯的红色光点，“位置有点远啊——”
　　随意地瞥了一眼坐标，少女便大致清楚了对方的位置，火星上面几乎都是荒凉一片，除了土地就是山坡，因此少女使用隙间时完全不必考虑会不会不小心把隙间开到建筑物里面去，伸手在身边用力一划，长长的隙间被拉开，少女的身体往里面一探，下一刻，便出现在了伊卡洛斯所在地的附近。
　　地图的比例被拉大之后，精准度自然会有些低，少女即使用隙间来到了伊卡洛斯的所在地，也不可能刚好出现在伊卡洛斯的身边，不过，少女视线一扫，很快就发现了目标——少女从隙间中走出来之后，所站着的位置是一个小小的盆地中央，而伊卡洛斯，则是就在不远处的一个高高的山峰上面。
　　少女抬头望去，视线还不错的她依稀能够看得到对方的大致相貌——蔚蓝色的头发上比较粗糙地扎着红色的蝴蝶结，身上穿着颇为古老的华丽的装束，看起来有点儿不太像是神明的打扮，唯一能够体现出她神明身份的，则是她身后长长的双翼，有点像是传说中那种粘起来的颇为粗糙的羽翼。
　　【伊卡洛斯（LV.1406）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】【主线任务】
　　“……咦？”
　　白色的角色资料之下，本来应该只有3个的选项突然变成了4个，让少女不禁愣了愣，连伊卡洛斯那目前为止能碾压一大片的等级数值都给抛到了一边去，她有些好奇地选择了最后一个她至今为止从没有见到过的选项，也就是“主线任务”的选项，很快，少女眼前弹出了一个大大的弹窗，在弹窗上面赫然写着一个巨大的提示内容。
　　【警告：完成此任务需要通过防沉迷认证，请填写您的真实身份资料】
　　“……”
　　少女捂着额头，有些不知道该从什么地方开始吐槽才比较好，她感觉这个系统最近好像在处处为难自己，也不知道是不是自己的错觉，“祸，这个又是个什么玩意儿？”
　　“这个是你身体里系统最深处的核心——如果要形容一下的话，那就是在你的系统深处，有5把锁，每一个主线任务都能解开一把锁，如果你把系统深处的5个主线任务都完成了，那么这个系统可以说才是完完全全地对你开放了。”
　　果然是有问题找祸红，少女的问题很快就得到了祸的解答，毕竟祸在少女的身体里研究系统研究了这么久，怎么说也能研究出不少东西来了，“至于身份认证这种东西，你不用管，我可以帮你绕开它，只是需要一段时间罢了——不过你放心，我可以给你剧透一下，你如果能击败这个伊卡洛斯，不出意外的话，你应该会得到一颗名为火曜元素的东西，那是主线任务2所需的任务道具之一。”
　　“其实祸你是游戏开发人员吧。”
　　少女有些哭笑不得，她感觉祸真的什么都知道，抬起头看着伊卡洛斯，少女舔了舔有点干燥的嘴唇，“但是，能不能打败她，还是两说呢……”
　　======================================
　　PS：大扫除结束得比较早，所以……咳咳
　　当你们以为我鸽了的时候，我却没鸽，那么这到底算不算另外一种意义上的鸽呢
　　PS2：这是伊卡洛斯的游戏内界面图，红色的缎带被打掉了
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/736170203/170951-20794.jpg" alt="西方-伊卡洛斯">
