第879章: 第三十八章 轮到祸红来捶你胸口了
　　漆黑的魔剑在火焰的包裹之下，狠狠地刺入到了伊卡洛斯的腹部，同时，少女那操纵黑暗的能力再一次发动起来——莱瓦汀的能力，就是能够用它本身储存的极为浓郁的黑暗去侵蚀对方，而在少女的能力催动之下，莱瓦汀里面的名为“灾祸”的黑暗更是如同泄洪的水一般不要钱似的朝着伊卡洛斯的身体中涌了过去，要是换成别人，估计这一下就得去掉半条命。
　　然而伊卡洛斯却远不是常人能够媲美的，虽然在莱瓦汀过人的锋利刀刃之下，让少女这个等级不过两位数的弱鸡也在偷袭之下刺穿了自己的腹部，但是回过神来的伊卡洛斯几乎是立刻就催动起了自己的能力，转眼间，少女就感觉到自己操纵的那些黑暗全部发生了异变——本应被少女灌入伊卡洛斯身体中的黑暗，还没来得及渗入到伊卡洛斯的身体之中，就突然消失不见。
　　“别太得意了啊，人类！”
　　伊卡洛斯伸手将抓在自己脸上的左手捏成了碎肉，丢到一旁，双眸死死地看向自己身前的少女，只剩一只右手的她不但脸上没有痛楚，反而有一种在做马杀鸡的祥和感，让伊卡洛斯有些愤怒不已——她当然不知道少女实际上是因为桃子的效果才会有这种表情，被少女这个人类连续伤到两次的她，自然是以为少女在侮辱自己，“区区一个肉身孱弱的人类，也想要弑神吗？”
　　——这家伙，是用空间的法则阻断了我的黑暗吗？
　　少女脸上流露出一丝凝重，伊卡洛斯的法则按照祸的推断，八成的可能性是空间，而且那毕竟是空间的法则，和自己半吊子的隙间技能完全不同，要传送掉自己的黑暗似乎也并不是什么困难的事情，就在少女想要将莱瓦汀抽出来的时候，却愕然地发现，自己的莱瓦汀已经死死地插在了伊卡洛斯的腹部，根本拔不出来了。
　　“我用法则固定住了你插在我身上的武器，你就别想拿回去了。”
　　伊卡洛斯的嘴角勾起一抹冷冷的笑，然后猛地抬起脚对着面前一时间没反应过来的少女身上狠狠地踹了出去，少女只觉得眼前一花，下一刻便是从身上传出的几乎把大脑吞噬的快感，以及口中温热的感觉，一时间有些控制不住的少女嘴里吐出一口鲜血，然后强行压抑着脸上有点儿快要止不住的诡异表情，抬头看向伊卡洛斯，脑海里疯狂地想着对策。
　　她用意念试着想要把冈格尼尔也取回来，然而和伊卡洛斯所说的一样，她用法则的力量将那些插在她身上的武器全部固定住了，为了不让少女取回那些能够伤到她的武器，她宁可将那些武器继续插在身上，可见伊卡洛斯也是个不得了的狠人，如果伊卡洛斯一直这样的话，少女手里能够伤得了伊卡洛斯的武器，就得一个不留地插 她身上了，一直到最后少女没有任何武器能够伤到伊卡洛斯为止。
　　还不止如此，伊卡洛斯缓缓抬起右手，金色的光芒于伊卡洛斯的手中蔓延出来，然后在半空中凝结成了一柄金色的长剑，在长剑上面还镌刻着很多少女认不出意义的符文：
　　“虽然不知道为什么伊卡洛斯之羽杀不死你，但是……我可以用别的方法抹杀掉你！”
　　【火曜之剑-黄金皮肤（LV.863）】
　　【查看资料】
　　“黄金皮肤是什么鬼……这是什么山寨页游吗？”
　　本来是很严肃的战斗场合，但是伊卡洛斯手中金色的长剑上面显示的道具名称却让少女有些忍不住吐了个槽，在她印象里，这种在游戏道具上面加个“黄金皮肤”的玩意儿，都显得有点儿粗糙的感觉，如同某些游戏的土豪金道具一般。
　　“挑战我或许勇气可嘉，但是你最大的漏洞，就是不应该带着这一身火曜的气息来找我。”
　　伊卡洛斯举起黄金的长剑，对准了少女，在少女有些不解的注视之下挑了挑眉头，似乎已经胜券在握了一般地对着少女解释道，“这柄火曜之剑，是我在火星汲取了人们对于火星产生的信仰之力凝聚而成的武器，这把武器或许在平时只是一柄普普通通的锋利点的武器罢了，但是在对付你们这种修炼了火曜术式的人来说，和毒药无异！”
　　下一刻，金色的火曜之剑的剑尖处爆发出一阵光华，映照到了少女的身上——明明是一柄剑，却做出了和手电筒一样的效果，让少女特别想要吐槽，但是还没等她将吐槽的内容说出来，就突然感觉浑身开始发热，然后一股剧烈的快感从身体内部涌出，不断地冲击着她的意志：
　　“什……”
　　“火曜之剑能够勾动火曜元素，你的身体因为修炼过火曜的术式，已经带有火曜元素，因此……”
　　伊卡洛斯皮笑肉不笑地看着少女，“你就给我死在这里吧！”
　　“唔……”
　　虽然不知道这一招到底有多么厉害，但是仅仅是从身体中传出来的恐怖的快感，就让少女能够感觉到这玩意儿带来的攻击性绝对很强——毕竟，如果按照正常的换算方式来看的话，这种程度的快感换成同等程度的痛楚的话，应该比起自己以往受到的那些伤害都要恐怖得多，少女甚至感觉自己的大脑都已经意识模糊了，过分的快感侵蚀着她的头脑，让她几乎晕阙过去。
　　“真是丢脸啊……”
　　祸的声音有些无奈地在少女的脑海里面响起来——她自然也是能察觉到少女已经几乎快要晕过去了，偏偏少女并不是因为痛苦而晕，是因为快感而陷入晕阙，这实在是有些丢人，“你晕阙的方式还真是相当别致啊。”
　　“少……啰嗦……”
　　少女感觉自己的意识已经快要撑不下去了，深知自己恐怕很难对付伊卡洛斯的她，也只能将一切希望都寄托在祸的身上了，“祸，接下来就拜托你了……”
　　“是是是，那就交给我吧……什么嘛，已经晕过去了。”
　　祸就像是一个答应了帮自家孩子做事儿的父母一样应了下来，然后才发现少女已经晕了过去——少女的身体上，肌肤已经变得赤红，那并不仅仅是快感的红霞，而是火曜元素在焚烧少女身体内部所产生的红晕，如果是身体素质强一点的妖怪，可能还不会有什么大碍，但是少女的身体素质还不够看，就连承受八意永琳的那份药剂都只能勉强接受，自然是无法抵抗住这种焚烧的，“结果还是要我来收尾呐。”
　　“真是脆弱啊，人类。”
　　伊卡洛斯自然不知道在少女的脑海中已经交接了接力棒，看着已经失去意识，漂浮在破碎不堪的隙间空间之中的少女，她嗤笑一声，正准备动手将少女彻底抹杀掉，却突然感觉眼前失去了意识的少女身上，猛地涌出了一股诡异的气息。
　　——那是黑暗的气息。
　　“什么！？”
　　伊卡洛斯瞳孔一缩，感觉到身前的少女似乎和刚才有些不一样了，很快，伊卡洛斯便发现，在少女的身上缓缓攀爬出了一些漆黑的纹路，宛若顺着血管在攀爬一般，很快就在少女的半边肌肤上都覆盖了扭曲而诡异的花纹。
　　=================================
　　PS：章推一本书，名字是《亡灵》，作者是一只名字叫做冷夏的狗，这货起的笔名是雪橇超好玩，看来最近是进化成雪橇犬了
　　真是低劣的进化
　　PS2：有位UP主做了个宅向小说的编年史，B站视频号是8395893，也采访了一下我的，贴一下
