第840章: 第六章 我为系统续几秒
　　少女表情复杂地从龙神的手里接过了那个悬浮的小光球——虽然小光球的上方飘浮着“系统漏洞补丁”这样的文字，但是说实话，少女还真的是第一次见到这玩意儿，龙神说这东西是之前从自己身体里抽出来的法则碎片，不过少女想了很久，却也想不出这个光球能够填上什么系统漏洞。
　　随着光球转移到少女的手中，原本只是显示着名字的文字下方，又多出了一行字。
　　【系统漏洞补丁ver.1.58】
　　【你可以选择现在使用更新补丁，或于休息时段更新。】
　　“合着我还必须更新了是吧……”
　　少女叹了口气，嘴里说着龙神听不懂的话，然后默默地在心底里选择了更新，就如同以前使用道具一样，不过紧接着，系统的提示声就在自己的脑海里响了起来。
　　【系统提示：你的系统正在升级中，请升级完成后使用补丁包。】
　　【系统更新进度99%】
　　——啊，对了，上次连接了房间里的无线网络之后，自己身体里这破系统下载了更新包，然后开始用蜗牛一般的速度进行着系统更新，这都十多天过去了，现在才堪堪走到99%来着。因为之前更新途中，所有系统的功能都能正常使用，所以少女下意识地以为补丁也能正常使用，没想到居然要等到系统升级结束才行。
　　“怎么了？”
　　看到少女右手捧着那颗光球发愣，却迟迟没有动作，龙神不由地看了她一眼，脸上泛起疑惑的神色——她虽然试图解析这个法则的碎片，但是却也没有对它做些什么，应该是不会对那个法则的碎片造成什么影响的，“这个法则的碎片有什么问题吗？”
　　“没什么问题，只是暂时用不到而已。”
　　少女叹了口气，将光球收入到道具栏里面，然后才再看向龙神，“你来这里就只是为了给我送这个补丁……哦不，法则的碎片吗？这种事情应该用不着特地要我一个人单独和你见面吧？”
　　法则的存在虽然不是一般人能接触到的，但是只要是生活在幻想乡里面的妖怪们，能力达到了大妖怪的级别，似乎都或多或少对法则有点了解，至少看彼岸花上面的博丽霊梦的表情，她似乎就并没有对龙神和少女说到的“法则”露出什么奇怪的神色，可见她也是知道法则的存在的。
　　“当然不只是给你送法则碎片，我要和你谈的事情很重要，甚至关系到你的生死。”
　　龙神摇了摇头，然后很严肃地看着少女，语气低沉下来，“八云红，我问你一个问题，你一定要如实回答，否则我无法保证你之后是否还能保留住你这条小命。”
　　少女心头一突，龙神的话语就像是在威胁着自己一般，让她不由地又回想起了自己曾经被龙神追杀的时候，不过紧接着，龙神问的问题就让她有些发愣：
　　“除了你原本的世界以外，你还有没有额外跨越过时间轴？”
　　“额外跨越时间轴……？”
　　少女眨了眨眼睛，脑海里回想了以前自己身上发生过的事情，然后立刻就明白过来龙神想要问自己的问题是什么了——的确和龙神所说的一样，除了自己最开始穿越的那段时间以外，自己的确还额外跨越过一次时间轴，正是自己曾经被龙神追杀并选择自我了断后，被系统带着穿越到这个时间点上面的那一次，“啊，的确有这么回事。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/736161225/231104-76791.jpg" alt='画个图说明下'>
　　“果然如此。”
　　龙神微微叹了口气，事情的发展果然和她猜测的一样，“你知道吗？现在你的存在，已经因为这次跨越时间轴，而变得有些不堪重负了。”
　　“啊？我的存在？”
　　少女脸上露出惊色——一方面是惊讶于龙神对自己所说的话，另一方面更是因为这龙神似乎并没有因为这件事情而想要除掉自己，反倒像是要帮助自己，“我的存在怎么了？”
　　“存在这种东西比较复杂，毕竟我的法则不涉及到物质存在，所以更加专业的解释我也说不清。”
　　龙神想了想，微微抬起手，右手指间在空中划出2条交错的丝线，“用比较简单的话来说吧——你原本是在一条时间轴上面进行正常移动的光点。”
　　说着，龙神在一条金色的线条上面轻轻一点，金色的力量从她的指间涌出，落入到那条线条上面，并开始缓缓移动起来：
　　“就像这个光点，原本你的存在是按部就班的仅存在于一条时间轴上面的，但是直到某一天，你的存在被你身体里的法则强行带到了我们这个时间轴之中。”
　　龙神一边解释着，一边抬手用手指按住那个在一条线条上面缓缓移动着的光点，猛地一拉——金色的光点瞬间被龙神拉长，如同一条被拉长的橡皮泥，然后龙神牵引着她拉出来的光点的另外一端，缓缓地放到了另外一条线条上面：
　　“就像这个样子，你的存在并没有完全从原来那条时间轴上面被剥夺下来，所以现在你的存在，其实是在两条时间轴之间移动着。”
　　“……原来如此。”
　　少女瞬间就理解了过来，“我的存在就像是一团橡皮泥，原本只是在一条线上面滚动着，然后某一天，突然被拉长，连接到了另外一条不平行的线上面继续移动……”
　　“没错，现在你的存在同时在两条时间轴上面进行着移动——我说过，时间轴没有完全平行的，因此，短时间内你或许还不会感觉到问题，但是，时间一长的话……”
　　龙神挥手将空中的2条金色丝线拉开，原本被连接在2条丝线之间的光点渐渐地被越拖越长，最后不堪重负，被硬生生地拖断了，“两条时间轴会越走越远，你的存在会像橡皮一样被越拉越长，直到最后断掉，那个时候，存在不完整的你会发生什么事情，我可就完全无法预料得到了。”
　　“那，你来这里是为了……”
　　少女也是眉头紧锁，不过想到龙神特地找上门来，她顿时眼前一亮。
　　“没错，我是来帮你处理这个问题的。”
　　龙神耸了耸肩，有些无奈地看着少女——其实她还真不太想趟这趟浑水，不过如果少女真的出了什么问题的话，曾经失而复得的那些眷恋少女的妖怪们不知道又会闹出什么幺蛾子来，所以她也只能硬着头皮来处理这件事情了，“如何？需要我的帮忙吗？”
　　“当然需……”
　　少女脸色一喜，点了点头正准备答应下来，却突然听到脑海里想起了系统的提示声。
　　【系统提示：系统升级更新完毕。】
　　如果只是这个提示声还无所谓，偏偏在这个系统提示声后面，还紧接着响起了另外一个提示声。
　　【系统提示：升级后的系统将在重启后生效，系统将在5秒后自动关机。】
　　“等……等等！5秒钟太快了吧！”
　　在龙神的注视之下，少女突然一拍桌子站了起来，然后惊慌失措地喊出了她听不懂的话，“最起码再给我几秒钟……”
　　啪嚓。
　　然而系统很不近人情，随着5秒钟的倒数计时结束，少女只觉得眼前一黑，整个人倒在了地上。
　　==================================
　　PS：日常求票
