第874章: 第三十四章 桃子害人不浅
　　系统的背景音乐不仅声音大得吓人，而且无法调节具体程度，每一次少女打开BGM都毫不例外地会被吓一跳，而这一次背景音乐正好派上用场，伊卡洛斯的音波攻击直接在自己的大脑里响起，那么系统这个同样直接在脑中播放的BGM正好可以驱散一下伊卡洛斯的攻击。
　　随着背景音乐的开关被少女打开，依稀之中，少女的视野右下角飞快地闪过一条“BGM：Super I. I. G. G.”的文字，然后一瞬间，极速的电子音在少女的脑海里瞬间炸响，就像是将一个立体式音响的声音放到最大然后强硬地塞到少女的脑壳里面，也不知道是不是有争夺领土权的意思，伊卡洛斯的音波几乎是短短几秒钟之内，就被系统的BGM给压了下去。
　　“什……什么声音！？”
　　伊卡洛斯明显也被少女脑海中突然响起的宏大的BGM给吓到了，作为音波攻击的发起者，她明显也能听到少女脑海中的声音，不过很可惜，和系统相比她还是嫩了一点，只一下就被震得有点意识模糊，显然是没听过自己嗓门更大的，“你脑海里那是什么声音！？”
　　“是游戏音乐。”
　　少女咬着牙挤出了这么一句回答，也不知道在系统的BGM猛烈冲击之下伊卡洛斯能不能听得到——这系统BGM的确是成功地把伊卡洛斯的音波给压了下去，不过也因为声音实在太大，震得少女都有点头晕，倒是也顺利从那种差点被伊卡洛斯破坏大脑的状况中清醒了过来。
　　既然已经没有了被伊卡洛斯洗脑的危险了，那么少女也就犯不着继续和这两个声音纠缠下去了，看向眼前的系统光屏，然后用意识勾选，一下子就将两个选项一股脑给关掉了。
　　【背景音乐：开→关】
　　【游戏音效：开→关】
　　一瞬间，整个世界都安静了，脑海中的BGM和伊卡洛斯的音波同时停止，耳边因为身体下落而传来的剧烈的空气摩擦声也瞬间消失，仿佛整个空间中的声音都被幽幽子吃掉了一般。
　　“哦哦，原来还能这么玩。”
　　只有祸的声音完全不受影响，依然在少女的脑海中撒泼，打破了这万籁俱寂的场景——祸的存在一直是个意外，最近事故真的化身成了程序员，甚至还篡夺了部分系统的权限，虽然都是无关紧要的小权限，但怎么说也是迈出了一大步了，“主人格你偶尔脑子也会开窍嘛。”
　　“无路赛！”
　　少女满脸黑线，这祸说的话让少女都不知道对方到底是要夸自己还是在贬自己了，开口制止了祸继续说些奇怪的话出来，少女就这样穿越了火星的大气层，然后一路降落，最后赤裸的双脚缓缓踩在了火星荒芜的土地之上。
　　火星的大小虽然只有地球的一半，但也足够大了，少女降落的地方显然不会正好落到伊卡洛斯的所在地，落地后的少女打开系统地图——因为落到了火星上面，因此系统的地图也很亲切地把地图范围限定在了火星上面，不过即使如此，地图上除了代表少女的那个蓝色的光点以外，还是没有其他人的存在。
　　“糟了，忘了这茬了。”
　　少女嘴角一抽，之前光想着赶路，却忘记了火星本身也有半个地球这么大，要在这上面找一个人，就像是在整个亚欧大陆上面找一个人一样困难——一想到接下来一段时间之中自己很可能就要在寻找伊卡洛斯的过程中度过，她就觉得有点慌，“难道要我慢慢找那个家伙么……”
　　“我觉得你可以把游戏音效打开了。”
　　祸对少女做出了温馨的提示，“这么一段时间了，伊卡洛斯发现音波攻击对你无效，说不定已经停下音波攻击，正在联系你呢。”
　　“倒是有这个可能哦。”
　　少女想了想，的确是这个道理，如果自己发现了自己的某个攻击对别人完全是无用功，那自己也会索性放弃掉那种攻击，所以少女点了点头，抬手将系统设置中的游戏音效给打开来，果不其然，伊卡洛斯的音波已经在自己的脑海中消失了，取而代之的是伊卡洛斯有些郁闷的声音：
　　“喂——你人还在不在啊？倒是回个话啊……”
　　听起来像是已经叫了少女很久了，然而因为少女关掉了游戏音效。她的声音全部没有传到少女这里来，这不禁让少女有些好笑，然后还没等少女开口回话，伊卡洛斯的声音就继续响了起来：
　　“既然你不回话，那我可就不客气了——”
　　话音落下，少女便感觉一阵有些古怪的气息从身边涌出——几乎是一瞬间，就如同是整颗火星都活了过来一般，而似乎是以为少女现在已经听不到自己的声音了，伊卡洛斯如同一个无趣的孩子一般自顾自地解释道：
　　“火星是火曜的来源，我在火星上汲取了数不清的信仰之力，几乎和火星一体了——你的身上有火曜的气息，那么我便可以通过火曜的力量来直接攻击你的身体。”
　　嚓——
　　几乎是伊卡洛斯的声音落下的一瞬间，少女就感觉自己的身体中猛地传来了令人感到难以置信的快感——仿佛每一个细胞都被切碎的痛苦，因为桃子的效果而变得诡异了起来，本来应该痛苦地死掉的少女，在这一刻感觉整个人的精神都被毒品一般的快感所侵蚀，不由地发出了一声长长的呻 吟。
　　“伊卡洛斯之羽，借助火曜的力量可以直接切割你的身体，将你的身体搅碎成最原始的……”
　　本来还在兴致勃勃地解说着的伊卡洛斯，话刚说到一半就被少女那长长的呻 吟给打断了——一时间，伊卡洛斯的声音就像是被掐住了脖子一般停了下来，顿了半晌，她才有点气急败坏地叫了起来，“喂！你这家伙，刚才发出的是什么声音啊！”
　　完蛋了，又被当成变态了。
　　少女浑身痉挛着倒在火星的大地上，欲哭无泪。
