第842章: 第八章 艹
　　“卧槽！？发生什么事了！？”
　　整个红魔馆的一片墙壁都被轰碎，这么大的动静自然不可能不影响到其他人，即使是在巴瓦鲁图书馆里面认真看书的帕秋莉也被这突如其来的震动和响声给吓了一跳，把书放下，帕秋莉用魔法衬着自己的身体快速地飞到了楼上，然后很快就找到了事发地点——毕竟蕾米莉亚正表情狰狞地站在那里，怎么看都是罪魁祸首。
　　蕾米莉亚这种失态的表情还是很少见的，帕秋莉和蕾米莉亚认识了这么久，知道蕾米莉亚平时最注重的就是保持自己的威严了，所以一般不怎么随意暴走，而现在站在走廊上面的蕾米莉亚，整张脸就像是自己的母亲死在了别人的手里一样难看，恶狠狠地看着她身前的那一间还冒着青烟布满灰尘的房间，让帕秋莉不禁有些疑惑。
　　“你问她！”
　　看到帕秋莉上来了，蕾米莉亚满脸悲痛地抬手指向了这间刚被她轰过一次的房间里面，帕秋莉探头看去，只见房间里面的家具已经全部被刚才那一击给轰成了碎片，墙壁都有些残破不堪——最靠外的那面墙壁，也就是被蕾米莉亚直接用冈格尼尔戳过去的那面墙壁最惨，已经完全看不到曾经有墙壁存在的迹象了，六面封闭的房间就这样变成了五面封闭，露出了红魔馆不远处郁郁葱葱的树林景象。
　　而房间里面要说还有什么东西存在的话，大概就只剩一些几乎看不出原型的家具碎片、一个浑身被烧焦看不出人形的奇怪的身体，以及哭笑不得地坐在地上的龙神，她正看着蕾米莉亚和刚到犯罪现场的帕秋莉，试图解释道：
　　“你们冷静一下，事情真的和你们想的不一样……”
　　“我都亲眼看到你对红做那种事情了，你还想抵赖！”
　　蕾米莉亚听到龙神似乎还要抵赖，顿时就火大了，刚才她亲眼看到了龙神将少女的身体整个提了起来，一副正在对少女做着惨无人道的事情的动作，所以心中已经认定了龙神就是凶手，面对龙神更是没有什么好语气了，俨然一副要给少女报仇的神态，“你这家伙，红不就是当初把你打伤了一次吗？那不也是为了建立幻想乡才不得已吗！？”
　　“我知道，但是这次的事情真的不是你们想的那样啊……”
　　龙神都快哭出来了，虽然自己这边的确没有对少女做任何事情，是少女自己莫名其妙就突然死亡的，可是在解释清楚之前，自己这边的确是不占理的，如果贸然打起来，恐怕所有人都会站在自己对立面，她再厉害也不认为自己一个人能单挑整个幻想乡，所以只好耐着性子解释——所幸的是，蕾米莉亚在最初的暴怒之后，总算是平静了一点儿，似乎能够听得进自己的解释了，“事情是这样的……”
　　然而蕾米莉亚平静了下来，刚到这里的帕秋莉就不冷静了，听到蕾米莉亚的话，她瞳孔一颤，然后看向了房间角落那具已经被烤焦得不成样子的身体，发出了惊悚的叫声：
　　“你说什么！这个是小红！？”
　　蕾米莉亚看了一眼房间角落已经被刚才自己的冈格尼尔烧的有些焦黑的少女的身体，表情上闪过一丝不自然——虽然少女并不是死在自己手上，但是她现在尸首的惨状的确是自己刚才含怒出手之下给误伤的，不过看了一眼帕秋莉，她实在是不好意思说现在少女的尸体其实是被她弄成这幅德行的，只好干脆把锅全部丢给了龙神：
　　“没错，都是她的错！”
　　“我要杀了你！！！”
　　帕秋莉目眦欲裂，眼睛几乎变得通红，把龙神还没说出口的解释给整个打断在了口中，也没见帕秋莉进行复杂的吟诵，便看到她身后猛地浮现出无数个庞大的魔法阵——清一色都是金色和银白色的魔法阵，象征着日曜与月曜的魔法阵们互相融合，最后在龙神僵硬的表情之下，汇聚成了一个庞大的金银交错的魔法阵，阵中央一块金色映衬的魔法石闪烁着恐怖的光辉，“双天宝玉！！！”
　　将日曜与月曜结合而产生的魔法石，本来是帕秋莉研究如何将日曜与月曜融入到汇聚了金木水火土曜的贤者之石之中的试验品，这还是第一次用在别人身上，不过很显然，第一次得到这种待遇的龙神并不是很开心，恐怖的光辉砸在她身上，让没来得及抵抗的她几乎想要吐血——这些和少女认识的家伙一个个都是狂战士吧？根本不听人说话的。
　　这一次没有了可怜的墙壁，双天宝玉的光芒直接把龙神给顺着曾经有过墙壁的地方给砸出了红魔馆，连带着响彻整个雾之湖的爆炸声，龙神的身体和那一具可怜的少女的尸首一起掉到了红魔馆外面的花园里面，把正在花园里面独自看着故事书的芙兰朵露也给吓了一跳。
　　“呜哇……！”
　　本来看书看得好好的，眼前突然两坨奇怪的东西掉了下来砸到地上，芙兰朵露忍不住发出了一声惊呼，然后才看向了眼前的这两坨突然落下来的东西的正体，首先看到的是正好落在自己面前的龙神——这个人芙兰朵露并不认识，所以她眨了眨眼睛，好奇地对着这个身上的“目”并不多的人问道，“你是谁？”
　　“我……”
　　龙神从草地上坐起来，看向芙兰朵露，咽了口唾沫——她算是知道了，只要涉及到少女的事情，这个红魔馆的人一个个都像疯子一样，眼前这个小吸血鬼虽然似乎很天真，但谁知道她会不会突然暴走把自己拉起来打一顿，就在她感觉不知道应该说些什么的时候，芙兰朵露看向了她的身后。
　　“啊。”
　　龙神的身后正是和她一起落下来的少女的尸首，在帕秋莉的攻击之下估计已经变成碎肉了，然而芙兰朵露紧接着叫出的声音让龙神不禁一愣，“妈妈！”
　　“妈妈……？”
　　龙神愣了愣，连忙扭头看向自己身后——只见少女身上原本焦黑的惨状已经完全消失，就连衣服都似乎没怎么乱，而本来应该死得很彻底的少女正缓缓地从草坪上面坐起身来，挠着头，满脸疑惑地看着周围的景象，语气迷茫：
　　“我怎么在院子里面？”
　　——艹。
　　看到少女一副没事人的表现，龙神觉得自己的心理只有这个这个字能够概括了。
