第848章: 第十四章 短小无力
　　被蓬莱山辉夜用能力改造过的迷途竹林，只有用特定的方法才能进入到永远亭里，因此蕾米莉亚让少女带着莉齐来永远亭并非没有道理的，如果让其他人来的话，大概最后的结局也只是在迷途竹林里面迷路，被因幡帝管理着的那些兔子妖怪们捉弄一番，最后被今泉影狼给送出竹林吧。
　　莉齐现在毕竟是红魔馆的女仆长，说不定以后她也会有需要来到永远亭，所以这一次，少女在带路的同时也大致为莉齐讲解了一下在迷途竹林之中不迷路的方法，以方便她以后有事需要来永远亭时不会遇到迷路的窘境——因为少女的方法是在以前迷路了很多次之后才熟能生巧的，所以为了防止莉齐记不住具体位置，少女还特地在几根关键点的竹子上面刻下了标志。
　　很快，少女就带着莉齐来到了永远亭的大门前——和自己上次来的时候一样，她又在门口看到了铃仙的身影，不过这一次她不是在给八意永琳送东西，而是在门口清扫着落在地上的竹叶，听到少女和莉齐走过来的脚步声，铃仙头上的两只长长的兔子耳朵抖了抖，然后抬起头来看向了少女的方向，在发现来人之后，铃仙原本稍微有点警惕的表情松懈下来，露出了温和的笑容：
　　“啊，原来是八云红小姐。”
　　铃仙的笑容相当可爱，让少女感到久违的治愈——在幻想乡待了这么久，好像就只有铃仙的笑容能够让自己感到一丝治愈，其他人的笑容或多或少都带着套路，以前本来还有冴月麟的笑容能让自己感觉温暖人心的，现在冴月麟也学坏了，简直让少女这个当妈妈的感觉很伤心：
　　“是啊，永琳她在吗？我有个病人……嗯，也不算病人吧，就是她身体有点不太舒服，想让永琳帮忙看一看。”
　　“是这位女仆小姐吗？”
　　铃仙还没有去过红魔馆，所以并不认识莉齐这位红魔馆的女仆长，她有些好奇地看了一眼莉齐这个明显还是人类的女仆，也没有多问什么不该问的东西，而是很听话地点了点头，乖巧的样子让少女有点羡慕永远亭能有这么一个萌物，“好的，请稍等一下，我去叫师匠。”
　　说完，铃仙将手里的扫帚轻轻地放在了门口，转身跑回了永远亭里面——少女这才发现，永远亭的大门居然这么快就已经被修好了，要知道几天前，藤原妹红那招疑似安拉胡阿克巴的招数，可是直接把永远亭的大门炸成了碎片，没想到永远亭的效率这么高，一下就将大门完全修复了。
　　“是不是很好奇，为什么永远亭这么快就被修好了？”
　　就在少女打量着永远亭的大门时，一个略微有点儿狡黠的声音从不远处的角落传了出来，少女愣了愣，扭头看向不远处的竹林，只见因幡帝正躲在竹林里面，鬼鬼祟祟地探出来自己的脑袋，对着少女露出一个恶作剧一般的笑容，“哟，这才几天啊，就又来永远亭了？”
　　对于因幡帝这种活了不知道多久的妖怪来说，几天只是个很短的时间，在她漫长的生命里面早就不知道度过多少个“几天”了，所以看到少女这么快就又一次来到了永远亭，不由地有点诧异，不过她倒是并不讨厌少女这个人，而且她的脑子在恶作剧这一方面似乎很灵活，让因幡帝有种找到了同类的感觉：
　　“你过来，我告诉你为什么永远亭的大门这么快就被修好了。”
　　“我不去，你肯定又挖了陷阱。”
　　少女眼角一抽，因幡帝最喜欢做的恶作剧，便是挖坑了，而且挖完坑从不填，只是在坑上面做一些很好的掩饰工作，等着别人来踩——在自己的记忆里面，自己已经踩过不知道多少次因幡帝挖的陷阱了，所以现在看到因幡帝这个狡猾的笑容，自然是知道她的鬼主意，扭头对着自己身边有点愕然的莉齐说道，“这家伙叫因幡帝，特别爱捉弄人，以后见到她，千万不要信她说的每一句话。”
　　“啧，居然被发现了。”
　　因幡帝的表情有点郁闷，在她的记忆中，自然是没有和少女相处的记忆的，所以并不知道少女曾经在另外一个时间轴之中被自己捉弄过很多次，看到少女如此轻易地拆穿了自己的阴谋，她还以为少女果然如自己所想的那样，在恶作剧这方面有着得天独厚的天赋，从竹林里面走了出来，因幡帝走到她和少女之间的一块空地上面，在看起来完全没有任何违和感的地面上轻轻戳了戳，“我还以为我这个陷阱做得已经足够完美了。”
　　——真的是很完美，如果不是因为少女的警惕，莉齐还真的没发现因幡帝用脚尖戳的位置有个陷阱。
　　“红小姐，师匠已经在会客厅等你们了……帝！你又想干什么？”
　　正好铃仙已经跟八意永琳说明了情况，刚从大门口走了出来，就一眼看到了正在和少女她们说着什么的因幡帝，顿时一急——因幡帝的个性她自然是很清楚的，担心因幡帝又要对少女她们进行什么恶作剧，铃仙连忙朝着因幡帝的方向跑了过去，试图将她抓住，结果还没跑几步，就感觉脚下的地面猛地一塌，整个人发出一声悲鸣，摔入了因幡帝之前挖的坑里面。
　　“我这次还什么都没干呢。”
　　因幡帝凑到已经暴露出来的陷阱边上，对着坑里面的铃仙探出脑袋，脸上带着无辜的表情，“这次可是你自己冲过来的，我可什么都没做。”
　　“疼疼疼……”
　　铃仙哭出来的心思都有了，这已经是不知道第几次被因幡帝挖的坑给坑到了——这家伙挖的陷阱隐藏得越来越好了，刚才她跑过来的似乎居然根本没注意到这地上有一个陷阱。
　　=======================================
　　PS：你们要说的话我在标题帮你们说了
　　今天已经肝了游戏王了，明天肝这本书，行了吧？
