第861章: 第二十五章 我八云红今天要打死你
　　“哟。”
　　看到少女走进自己的闺房，身上披满了繁琐而华丽的和服的蓬莱山辉夜慵懒地半卧在地上，也不在意自己身前的屏风没有合上，就这样对着少女挥挥手打了一个相当没有姿态的招呼，也不知道是真的把少女当作未来的自己了，还是根本心底里没把少女当外人。
　　“哟你个大头鬼啊。”
　　被伐竹翁领到了蓬莱山辉夜面前的少女嘴角一抽，这货给自己惹了这么大个麻烦还好意思在这里做出如此若无其事的样子，让少女看得牙痒痒，恨不得上前去一脚踹翻这个家伙，不过考虑到自己的实力水平，恐怕自己一脚踹上去之后，蓬莱山辉夜会发现自己的实力弱小得过于诡异而怀疑自己的身份，这才作罢，“你都散播了些什么奇怪的传闻出去啊喂！”
　　“你不是未来的我吗？难道我做出这种事情让你很意外？”
　　蓬莱山辉夜挑起右手的小指挖了挖耳朵，高贵的气质在这一瞬间全部拿去喂了平安京的贵族们，若是这幅德行被那些蓬莱山辉夜的追求者看到了，估计心里的憧憬在一瞬间能被七十二等分割，“而且你也未免太正经了一些，难道未来的我经历过什么剧变，才导致变成了这幅样子？”
　　“因为你做的事情在我的记忆之中没有啊，意外是肯定的啊。”
　　少女没好气地坐到蓬莱山辉夜面前，这种不拘一格的样子倒是很像蓬莱山辉夜，虽然蓬莱山辉夜一直在怀疑少女的真实身份，但是不得不说少女在一些细节上面和自己还是蛮像的，毫不客气地把蓬莱山辉夜身边摆着的盘子中的糕点拿了一块塞到嘴里，她有些含糊不清地抱怨道，“你知不知道现在有多少你的追求者跑过来烦我了，还有一些在看到了我的脸之后转而倒戈来追求我了。”
　　“这不也挺好吗？”
　　蓬莱山辉夜露出了和蔼的笑容，仿佛真的在为少女感到高兴一般，只是眸子中闪过的坏坏的笑意让少女完全高兴不起来，虽然一直想要克制自己的愤怒，不过这一次少女真的是被骚扰得不厌其烦了，挽起袖子做出了要打人的样子，顿时让蓬莱山辉夜打了个激灵，刚才那副不正经的德行收敛了起来，“喂喂喂，不至于这么生气吧？”
　　“你说呢？”
　　少女再好的脾气也被这蓬莱山辉夜弄得有些糟糕，这家伙和竹取物语的故事之中所描写的辉夜姬简直就是两个人，少女才不想承认这个蓬莱山辉夜就是竹取物语之中那位高贵的月之公主，“我八云红今天要打死你，谁来了都不好使！”
　　“停停停！”
　　蓬莱山辉夜被吓了一跳，本来半卧在榻榻米上的身体顿时来了个高难度的托马斯大回旋重新站起来——说实话，仔细想想如果自己也被别人这样套路了的话，恐怕自己也会急得想要打人吧，这样一想，少女生气似乎也并不是什么不可理喻的事情，如果少女真的是未来的她的话，那她生气也情有可原了，“这次算是我错了，但是你之前也做得很不厚道吧！”
　　“我之前干什么了？”
　　少女闻言顿时一愣，有些好奇地看着蓬莱山辉夜，她还真不记得自己曾经干过啥了。
　　“你还好意思说啊喂！”
　　一说起这件事情，蓬莱山辉夜就有些跳脚——之前她和少女互相交换身份，就是为了能在少女那里过一下比较轻松的生活，在她看来，少女那边毕竟是平安京的内部，贵族们碍于面子，不会像这间竹林小屋一样围在外面，负担也会轻一些，谁知道到了那里之后才知道，追求少女的贵族们几乎都被少女给养出了良好的文化素养，人均文化水平比自己这边高到不知道哪里去了，反而让自己受苦了几天，“你忘记上次我们交换身份了吗！？”
　　“我记得啊。”
　　少女点了点头，那件事情她自然是记得，那一次交换身份她玩得还是蛮愉快的，尤其是蓬莱山辉夜这边的追求者，文化水平就和当初自己刚到这个世界时遇到的追求者一样，文化素养还停留在比较低端的水平，以自己那满脑子的书籍，和他们谈话就像是满级玩家欺负新手一样轻松愉快，“但是那条件不是你提出的吗？”
　　“我提出这个条件是为了放松，但是你都干了些啥！？”
　　蓬莱山辉夜有些跳脚，“你把我这边的贵族全部碾压了一遍，现在我这边的追求者都以为辉夜姬是一个文化素养特别高的奇女子，全部都去恶补各种文化知识了，我要应付他们变得更累了好么！？”
　　“咳咳，我哪知道他们那么不经揍的。”
　　少女轻咳两声，这样想来似乎也没错，自己虽然借助蓬莱山辉夜的身份和那些贵族周旋了一段时间，但是自己平时的发言还是按照自己在香取屋时的标准来的，所以不知不觉应用的各种文献典籍比较多，弄得蓬莱山辉夜这边的追求者们一头雾水，迫不得已只好去翻阅各种书籍来应对自己的刁难，“知识就是力量。”
　　“力量你个大头鬼啊。”
　　少女平时说的话也被蓬莱山辉夜学了过去，她有些无奈地一屁股坐在地上，和少女大眼瞪小眼——这才是真正的互相伤害啊，两个人互相把对方坑了一把，结果两相不讨好，“所以我这充其量是报复，是正当的复仇。”
　　“好好好，复仇复仇。”
　　少女抓了抓自己柔顺的黑发，眉头紧锁，本来自己是来兴师问罪的，结果怎么一来二去，变成自己负荆请罪来了？犹豫了一下，少女看着蓬莱山辉夜，“那怎么办？你惹出来的事情，难道要我自己处理？”
　　“我这边的贵族整体文化上了个档次不也是你搞出来的事情。”
　　蓬莱山辉夜反瞪回去，“最后还不是我来应付。”
　　两个长相几乎相同的女生对视了好一会儿，最后不约而同地哑然失笑，蓬莱山辉夜嘴角带着开心的笑意，看着对面同样笑得花枝乱颤的少女，抬手擦了擦眼角笑出来的泪滴：
　　“好久没这么开心过了……我有点相信你是未来的我了诶，怎么办？”
　　======================================
　　PS：两更，另外一更是FSN
　　顺便求点推荐票QAQ
