第878章: 第三十七章 已经是不知道第几次残疾了
　　“你这家伙……不是应该已经死了吗！？”
　　左翼猛地被贯穿的痛楚让伊卡洛斯倒抽一口凉气，虽然和少女距离很远，但是伊卡洛斯的声音还是直接在少女的脑海里响了起来——大概是知道自己的音波攻击对少女的作用不大，伊卡洛斯这次仅仅是将这种手段作为传话方式了，听声音就听得出来伊卡洛斯是真的很讶异于少女的复活，“你明明只是个人类而已！”
　　能够感知到少女身体中蕴含的火曜的气息，伊卡洛斯自然能够察觉到少女的火曜气息十分纯粹，根本不是那种混杂了异种气息的妖怪之类的存在，如此纯粹的火曜气息只有人类才能做得到，换句话说，少女应该毫无疑问是一个纯种的人类，但是刚才自己亲手将这个人的生机斩断了，为什么她还会出现在这里。
　　“不管你是从哪里跑出来的，只要再杀你一次就行了。”
　　伊卡洛斯咬牙切齿地看着少女，少女的火曜气息并不算很浓，可见她在七曜的魔法上面也只不过是个造诣一般的人类而已，即使拥有复活的能力一些古怪的攻击手段，但自己既然能杀掉她一次，要再杀掉她一次也绝非难事，因为左翼受了伤，这一次伊卡洛斯直接将右边完好的羽翼猛地张开来，“受死吧！”
　　这一次，少女看到了伊卡洛斯之羽的攻击方式了，伸展开来的右翼上，仿佛被粗糙地粘贴上去的羽翼同时颤抖起来，然后像是产生了残影一般，在每一片羽毛的旁边都浮现出了一排排虚幻的羽毛的影子，最后随着伊卡洛斯的右翼一扇，那些虚幻的影子同时消失在原地，而少女也立刻做出了反应——她伸手往自己的身后一划，隙间打开的同时，整个人的身体快速地跳进了隙间之中。
　　伊卡洛斯之羽的攻击无视了距离，所以少女要动身躲开是不可能的，因此，躲在隙间的空间之中，或许是她唯一能够避开伊卡洛斯之羽的攻击的方法。
　　“没用的！伊卡洛斯之羽能够斩开空间！”
　　不过，伊卡洛斯说到底也是神明，而且等级比龙神还要高出一筹，见多识广，对很多人来说难以理解的隙间能力，在她的面前仅仅是一下就被看穿了，和当初龙神强硬地撕碎少女的隙间一般，伊卡洛斯低喝一声，隙间空间中的少女便感觉到周围的状况有点不太对劲了——幽深而漆黑的空间开始产生了诡异的晃动，然后很快，少女惊讶地发现，隙间内漆黑的虚空之中，开始产生了一丝丝裂缝，裂缝外赫然是火星的景象。
　　“糟糕，这家伙在切碎隙间的空间。”
　　少女的脑海中，祸的声音响起，语气中带着一丝凝重，她对着少女说道，“赶紧离开隙间空间——伊卡洛斯之羽的攻击方式我大概明白了，那些虚幻的羽毛是直接撕碎空间进行攻击的，之所以能够无视一切距离因素对敌人造成伤害，也是因为那些羽毛根本就是撕碎了空间，达到了和隙间类似的效果……这家伙的法则，恐怕是空间！”
　　“找到你了。”
　　祸的猜测果然没错，仅仅是这么一会儿工夫，少女甚至连离开隙间的时间都没有，就听到了伊卡洛斯的声音在自己身边响了起来——没错，这次伊卡洛斯的声音不是在脑海里回响了，而是直接在少女的附近响了起来，心头一惊，身处隙间空间之中的少女扭头看向声音的来源地，这才发现在漆黑的隙间空间之中，那无数条裂缝之中，有一条裂缝的外面，一只紫色的眸子正在盯着自己，如同隙间女一般的场景把少女吓了一跳，“死吧！”
　　“休想！”
　　少女咬着牙，之前好几次死亡都没有掉落装备已经是天大的运气了，这一次要是再死亡，谁知道会不会掉落什么玩意儿，万一自己头上这撮红毛因为死亡而掉落的话，那事情可就大条了，自己的身体都用不着伊卡洛斯动手就得再死个几次——而且更重要的是，这一次伊卡洛斯可是正盯着自己的，要是在伊卡洛斯的注视之下高 潮着死掉，那丢人可就真丢大发了，“我可不会这么容易死掉！”
　　隙间空间之中，其实有一个东西是不缺的——那就是黑暗，瞬间，少女操纵黑暗的能力快速启动，濒临破碎的隙间之中幽深的空间之中，数不尽的黑暗朝着少女的身上猛地涌去，转眼间将少女的身体完完全全地包裹了起来，而很快，伊卡洛斯之羽的攻击也成功的击中了少女，不过因为黑暗的阻挠，这次攻击居然没有将少女彻底杀死，而只是将少女的左臂切了下来。
　　“嘶——”
　　黑暗阻挠了伊卡洛斯之羽的精准度，确实是意外之喜了，不过被切下了左臂的快感还是让少女忍不住有点儿龇牙咧嘴，生怕在脸上浮现出什么不好的表情，也多亏了现在她的身体还被黑暗所包围着，伊卡洛斯倒是看不清自己的表情，不过，也因为快感让自己的大脑有些松懈，少女身边无数的黑暗在完成了“帮少女挡住阿黑颜”这个最终使命后，也很快从少女身上溃散开来，融入到了隙间空间的黑暗之中。
　　“这次看你还怎么躲！”
　　伊卡洛斯有些讶异于刚才的黑暗居然能偏移自己的攻击，但是现在少女身边的黑暗已经快速地褪去了，看起来刚才切碎少女左臂的痛楚（不对）让她难以支撑着自己继续操纵黑暗了，见状，伊卡洛斯的右翼再一次伸展开来，看起来是准备再发动一次伊卡洛斯之羽将少女抹杀于此了。
　　“啧，你这家伙……”
　　少女往下飞去，把还没来得及落下去的断掉的自己的左臂抓在了右手中——入手的左臂显得极为柔软，简直不似人类的手，正如伊卡洛斯之羽的效果那样，这只手的结构已经被彻底粉碎，也就仅仅是还保留着手部的外观而已了，实际上已经根本无法做到正常的手臂能够做到的事情了，“接我这招！”
　　一边说着，少女一边如同小孩子打闹一般将那只断掉的左臂朝着伊卡洛斯的方向狠狠地投掷了过去，伊卡洛斯见状不由地有些好笑，头一偏就躲开了从自己脑袋边上飞过的左手断臂，开口嘲讽道：
　　“你是小孩子吗？真以为这种玩意儿能打得中我……什么！？”
　　然而伊卡洛斯的话还没说完，就感觉自己的头发后传来一阵疼痛，她有些惊讶地偏过视线看向后面，这才发现那只明明应该已经被粉碎了结构的手臂居然在飞过自己的时候，抓住了自己的头发：
　　“怎么回事！这手臂应该已经结构被彻底粉碎，不可能有任何功能了……”
　　少女露出得逞的笑容，右手中不知何时出现的青娥娘娘的小法杖轻轻一挥，那只虽然已经无法行动，但是被判定为尸体的断臂，在少女的操纵之下行动起来，松开了伊卡洛斯长长的蓝发，然后一扭，五指张开，直接抓住了伊卡洛斯的脸颊，彻底挡住了伊卡洛斯的视线。
　　“现在该你接我一招了！”
　　伊卡洛斯的脸被自己的左臂整个儿如同抓球一般抓住，整个人身体一僵，而少女也是抓住了机会，黑色的光芒一闪而过，漆黑的莱瓦汀被抓在右手之中，熊熊的黑色火焰燃烧而起，“灾厄魔杖——莱瓦汀！”
