第839章: 第五章 相信我，你们讨论的是法则
　　龙神来红魔馆的目的是要和少女谈一些很重要的事情，为此，她特地找上蕾米莉亚，告诉她要单独和少女聊一聊，不希望有别人打扰——对此，蕾米莉亚也没有拒绝的理由，龙神在接受了幻想乡的存在之后，很大程度上也在保护着幻想乡，在幻想乡的地位也不低，她初来乍到，自然不会得罪了这个地头蛇。
　　因此，当龙神走进蕾米莉亚给自己准备的房间之后，首先看到的便是坐在桌边的少女——除了少女以外，的确没有其他人在了，看到这点，龙神满意地点了点头，她要和少女说的话题比较重要，一旦泄露出去，很可能引起幻想乡很大一部分人的慌张，因此她可不希望这次谈话被其他人听到。
　　唯一有点奇怪的就是，少女不知道为什么，表情很紧张地在怀里捧着一盆鲜红的彼岸花，而且在她的胸前，还连接着一颗紫红色的眼球，显得有点怪异。
　　那个眼球……是觉兽的眼球吧？
　　龙神疑惑地看了一眼少女身前的彼岸花和那个眼球，稍微想了想，见得多了的她就立刻想起来了这个眼球的出处，虽然不知道为什么少女这个人类的身上会长着觉兽特有的读心的魔眼，而且怀里还捧着一盆被寓意为死亡的彼岸花，不过对她来说，只要少女的确是独自一人来见自己，那就足够了：
　　“看来你的确是一个人呢——之前你见到我的时候那种担惊受怕的表情，我还真怕你会想办法多带几个人来壮胆。”
　　“……就算是我，答应了的事情也是会做到的。”
　　对于龙神那种调笑的语气，少女有点气势不足地反驳了一句，胸前被紫红色的线条连接着的魔眼微微转动了一下，然后看向了怀中的彼岸花，在彼岸花的上方，博丽霊梦那透明的身影正哭笑不得地看着自己——龙神说得没错，少女对于独自面对龙神还真的有点不太自信，所以虽然答应了龙神要一个人来，却还是带上了博丽霊梦来给自己壮胆。
　　虽然龙神看不到博丽霊梦的魂魄就是了，完全处于魂魄状态的她，不仅失去了肉体的气息，甚至连一点儿力量都没有，几乎和真实的世界完全隔绝开来，龙神再厉害也没法感知到她的存在。
　　“龙神都让你一个人来见她了，你还把我带着。”
　　博丽霊梦对于少女的行为也是哭笑不得，从少女的表情上面她也看得出来，少女带着自己是为了壮壮胆，虽然博丽霊梦无法给她提供什么实质性的帮助，但至少，少女看到房间里面除了她和龙神以外还有第三个人，心里会稍微踏实一点，“小红你也学坏了呐，当初明明那么天真的来着。”
　　“咳咳……”
　　被博丽霊梦给调戏了的少女脸红地咳嗽了几声，虽然龙神看不见博丽霊梦，但是实际上自己也的确算是没有遵守约定，当然，现在少女肯定是不会把这件事情暴露出来的，所以轻咳一声掩饰过自己的尴尬后，她这才抬起头，看向了坐在了自己对面的龙神，“那么，龙神找我有什么事情呢？”
　　“没必要这么拘谨的，之前建立幻想乡那次也算是不打不相识了。”
　　龙神看到少女那紧张的表现，轻笑一声，摆了摆手，颇有一种领导人物想和人民群众打成一片的感觉，少女差点以为自己无意中闯进了新闻联播的拍摄现场，“你叫我傲天就可以了。”
　　“……不，请让我继续叫龙神吧。”
　　少女眼角抽搐了一下，好不容易才忍住了都已经到嘴边的槽点，长舒一口气——龙神的名字实在是太出戏了，少女实在是不好意思叫出口，“你的名字实在是……太别致了，我叫不出口。”
　　“诶？原来龙神叫做傲天啊？”
　　博丽霊梦也是颇有兴趣地打量着龙神的脸——她对龙神的认知并不多，曾经虽然也听说过有龙神的存在，但是建立幻想乡的时候，她的身体已经完全分解成了博丽之力融入到了结界之中，所以从来没有真的见过龙神，“没想到龙神也是女性。”
　　——幻想乡里面好像就没几个妖怪是男性的。
　　对于博丽霊梦的发言，少女在心底里吐了下槽——大概是因为男性妖怪们过分的自尊心，迁入到幻想乡的妖怪们大多都是女性，男性妖怪们很多都依然留在外界，不过，这些话她自然是不可能在龙神面前说出来的。
　　“算了，龙神就龙神吧，名字只是个代号。”
　　龙神无所谓地摊了摊手，然后金色的眸子微微抬起，视线落在了少女的身体上面——娇弱的身体看起来完全不像是一个承载着法则的身躯，她轻笑一声，将自己这次拜访的事情给说了出来，“这次我找你，是因为你体内的法则。”
　　听到这个话题，少女下意识地浑身一颤，又想起了上次自己被龙神追杀的事情，不过，现在的龙神看向自己的眼神中并无杀意，甚至连一点儿恶意都没有，所以少女深呼吸几下，将剧烈跳动的心脏给平复下来，语气低沉地问道：
　　“我体内的法则……出什么问题了吗？”
　　“问题很严重呢。”
　　龙神一边说着，一边微微伸出右手，先是轻轻捏起拳头，然后缓缓张开——原本空无一物的右手掌心，突然浮现出了一个小小的光点，如同夜空中的萤火虫一般，不过让少女意外的是，在这个光点的上面，她居然能够看到一些奇怪的东西。
　　【系统漏洞补丁ver.1.58】
　　“……”
　　少女眨了眨眼睛，确定自己看到的光点上面显示的名字没有出错，顿时有点愕然地伸手指了指龙神右手手心飘浮着的光点，语气中充满了疑惑地问道，“这个……是什么？”
　　“这个是上次建立幻想乡的时候，我和你战斗时从你身体里抽出来的法则碎片。”
　　龙神淡淡地解释道，“我本来是想要在破坏掉你的法则的同时，抽出这块碎片来解析一下，确认一下你的法则内容，结果这个法则里面全部都是一些奇奇怪怪的文字……我也试着把这些文字输入进了电脑网络里面搜索，结果搜索到的全部是什么ja va入门的玩意儿……”
　　少女挠了挠头，总觉得自己和龙神讨论的话题画风有点不太对劲——她们真的是在讨论法则吗？
　　=============================
　　PS：平安夜快乐，顺便，看到这一章的时候已经是圣诞节了吧？
　　圣诞节快乐啊米娜桑
