第838章: 第四章 你现在的体质哪经得住月经
　　“那几个人的表情怎么有点奇怪？”
　　看着少女送走了八意永琳她们，蕾米莉亚坐在大厅首位的主座上面，有些疑惑地问道——之前绵月丰姬来红魔馆的时候，脸上可是带着近乎于解脱一般的兴奋神色，八意永琳和蓬莱山辉夜的表情也还算正常，结果在上面的房间里面待了一会儿之后，再出来时的脸色就变得十分古怪了，简直就像是遭受了什么难以承受的巨大打击。
　　“大概是月事来了吧？”
　　从那个房间里面走出来的唯一一个表情正常的人就是少女了，听到蕾米莉亚的问题，少女忍着笑如此给出了回答——她本来就已经身负桃子的效果了，所以就算再受到一次同样的效果也不会有什么特别，倒是另外3个人遭了无妄之灾，让她心底里有点幸灾乐祸的感觉，“毕竟女性嘛……”
　　“哼，对于妖怪来说，月事根本算不上什么痛楚，甚至于很多妖怪的体质能够直接压下月事的状态。”
　　蕾米莉亚轻哼一声，口中的解释倒是让少女明白了为什么从来没看到这些妖怪们为月事烦恼过，原来是妖怪的体质本身就能够免除那种状况，不过紧接着，蕾米莉亚又有些疑惑的声音响了起来，“我倒是更加好奇，你的体质应该比一般人强不了多少吧？我好像从来没看到你为月事烦恼过？”
　　“这个……大概是体质特殊吧？”
　　少女干笑两声，其实心底里也有一点儿猜测，大概是系统将自己的身体给数据化了的结果——因为他以前的习惯都是身为男生的时候留下的，现在没了月事的烦恼倒也让她剩下了很多麻烦，不过，系统的存在似乎还有着很多谜团，甚至曾经成为过被龙神追杀的罪魁祸首，所以少女至今还是不敢把系统的存在坦白，只能如此含糊地糊弄了过去。
　　“嘛，无所谓了。”
　　所幸蕾米莉亚对于这种事情也不是很在意，她右手撑着自己的小脸，看了一眼少女，说道，“不过，待会儿有位客人要来拜访你。”
　　“客人？”
　　见蕾米莉亚没有再纠结关于月事的事情，少女正准备转身回房间去看看那朵彼岸花——每天和房间里寄宿在彼岸花上的博丽霊梦的魂魄说说话已经是她的日常了，毕竟现在能和她说话的，也就只有少女而已了，如果连她都不和博丽霊梦多说说话的话，恐怕博丽霊梦又会渐渐变成那种在彼岸时的死气沉沉的样子。
　　“对，有人特地要来见你。”
　　蕾米莉亚点了点头，让少女不禁有点儿疑惑——毕竟如果不是什么特别重要的人物的话，蕾米莉亚应该不会特地给自己说明一声，所以这下让少女不由地好奇了起来：
　　“是谁啊？”
　　“是龙傲天。”
　　蕾米莉亚的口中说出了一个让少女有点啼笑皆非的名字，搭配上蕾米莉亚那张故作严肃的稚嫩的容貌，显得有点不伦不类，就像是一个看小说看到中二的小学生一样，“她说要来红魔馆见你，跟你说一点儿很重要的事情，所以……你可别和她在红魔馆打起来了，你们之前的事情我也有所耳闻的。”
　　少女脸上露出一个滑稽的表情，刚想要吐槽说哪个笨蛋会起龙傲天这种一听就让人想笑的名字，然后在蕾米莉亚接下来的话出口后，便表情一僵，将还没来得及出口的话咽回了肚子里面——这么久没叫过对方的名字，少女这才想起来这个颇为熟悉的名字……不就是龙神那货吗！？
　　当初第一次看到龙神这名字的时候，少女的脑海里面几乎是瞬间就想到了很多吐不完的槽点，所以之后每次见到龙神的时候，少女都下意识地规避掉了龙神头顶上飘浮着的金色名字，以免自己很失礼地笑出声来，不过没想到最后居然还是从蕾米莉亚的口中再次听到了这个名字。
　　不过……龙神来找自己干什么？
　　说实话，少女对于龙神的看法，几乎停留在了“灾难”的级别，第一次见到她的时候，这货是顺应天理过来阻止幻想乡的建立的，还和自己打了一架，把自己的系统给破坏了一点儿，让自己不得不被系统带着进入梦境世界恢复了好久，第二次见到她的时候，则是被告知自己的系统不稳定，很可能造成世界的崩溃，于是又被龙神追杀了很久，不得已自尽，然后被系统送回了数百年前的如今。
　　“她……有说过她找我有什么事情么？”
　　少女眼角抽搐了一下，对于龙神来找自己的事情实在是很没底，虽然几天前她从龙神那里得知了自己体内的系统似乎并不会再次出现不稳定的状况了，但是谁知道这龙神会不会过了几天又突然发现问题，然后跑过来对着自己喊打喊杀的。
　　“没说，不过听她的说法，似乎是很重要的事情就是了。”
　　蕾米莉亚倒是不知道少女和龙神之间的纠葛远不止幻想乡建立时的那次战斗，她还以为少女只是担心龙神会找她的麻烦，所以只好开口安慰了下少女，“放心吧，如果龙傲天那家伙真的有意要找你麻烦，我们红魔馆也不会任由她欺负的。”
　　“啊哈哈……”
　　少女苦笑了两声，说实话，如果龙神真的发起疯来要对付自己的话，红魔馆恐怕还真的很难对付得了她，毕竟龙神都是已经掌握到法则的人了，硬实力不比月面的月夜见弱，不过她倒也没有把自己的担心说出来，只是感谢了一下蕾米莉亚，然后带着心事回到了巴瓦鲁图书馆。
　　“小红，回来了？”
　　帕秋莉也已经起床，正坐在书桌前翻阅着一本魔道书——自从红魔馆搬进了幻想乡之后，帕秋莉就显得有点宅了起来，和蓬莱山辉夜不同的地方大概仅仅是在于，蓬莱山辉夜的宅是吃喝玩乐，帕秋莉的宅则是看书，想想也是，幻想乡里面可没有和大英博物院图书馆那样的书籍仓库，她也只能在巴瓦鲁图书馆里面看书了，“那个绵月丰姬已经走了吗？”
　　“发生了一点儿意外，估计她还要在幻想乡留一段时间……”
　　少女苦笑着挠了挠头，想起之前在房间里面绵月丰姬那一副不堪凌辱的表情，就想笑。
　　==================================
　　PS：活动页面点进“前往dalao投票”就能看到投票界面了，每个人每天应该都有一票_(:з」∠)_
　　另外丢点推荐票、月票和刀片提升一下神作值
