第856章: 第二十章 ⑨~⑨~⑨~
　　“诶？使用时间的能力会对人类的身体产生极大的负荷吗？”
　　冴月麟瞪大了双眼看着少女，口中发出了难以置信的呼声——她所在的时代虽然没见到莉齐，但是在那个幻想乡之中，也是有着名为十六夜咲夜的女仆的，她同样拥有能够操纵时间的能力，可是冴月麟却似乎从来都没有听说过使用时间的能力会对人类产生什么无法承受的负荷，至少十六夜咲夜从来没说过这种事情，“这种事情我还是第一次听到……”
　　“这种事情我也是第一次听说，不过那个八意永琳既然是幻想乡最厉害的医生，应该不至于在这种大事上面判断失误吧。”
　　蕾米莉亚也是表情复杂，喝了一口莉齐泡的红茶——红茶的味道一如既往的好，但是蕾米莉亚却总是觉得有些不是滋味，一想到如果这件事情没处理好，自己可能以后就喝不到莉齐泡的红茶了，她就觉得心头堵得慌，所以她看向少女，面容严肃，“红，待会儿记得立刻去问那个冰精。”
　　“好的好的。”
　　蕾米莉亚严肃的表情让少女知道了蕾米莉亚这次是真的很认真的了，便也没有推脱，在稍微对冴月麟和帕秋莉稍微解释了一下为什么要去找琪露诺之后，少女便马不停蹄地离开了红魔馆——这种事情事不宜迟，所以少女也没有耽误时间，而是立刻就开始了行动，只留下了其他几个人在红魔馆的大厅里面。
　　“咦？你今天不去缠着红了？”
　　帕秋莉有些愕然地看了一眼留在红魔馆大厅之中的冴月麟，心头有点意外——她以为冴月麟肯定会缠着少女，让她带着自己一起去找琪露诺的，没想到冴月麟在听完了少女的解释之后，却是露出了一副若有所思的表情，站在原地思考着什么东西，并没有跟上少女。
　　“不，我只是大概知道为什么琪露诺会变成那个样子了……”
　　然而让帕秋莉有点儿不太理解的是，冴月麟轻轻皱了皱眉头，嘴里吐出了一句帕秋莉和蕾米莉亚都听不懂的话，然后在两人的注视之下，冴月麟脚下轻轻一踏，一阵清风从脚下涌起，很不科学地将冴月麟的身体托举起来飞到了空中，朝着红魔馆的门外飞去，只留下了一句话在红魔馆的大厅中回响着，“我出门一趟——说不定我也能找到可以帮助莉齐的方法。”
　　“诶……？”
　　蕾米莉亚愣愣地看着冴月麟急匆匆地飞离了红魔馆，一时间有点反应不过来。
　　===========================================
　　“琪露诺~”
　　离开后红魔馆之后，少女很快就在雾之湖边上找到了琪露诺所在的那间小屋——现在的琪露诺虽然因为诅咒变得有点小了，但是总体也只是从御姐的层次缩水到了普通的少女的地步而已，距离未来帮助十六夜咲夜之后再次缩水的幼女状态还差得远，“你在吗？”
　　“是谁啊？”
　　小屋的房门被推开，从里面走出来的并非琪露诺，而是另外一个轻盈的精灵，正是目前负责照顾琪露诺这个能力已经严重削弱的冰之女王的名为幽子的妖精，见到来找琪露诺的是少女，她先是稍稍一愣，然后连忙转身跑回进了小屋里面，少女站在小屋外面都能听到幽子有点慌张的声音，“琪露诺大人，八云红大人来找你了！”
　　虽然之前听说自己作为幻想乡建立时的名气不小，不过每次看到别人因为自己的出现而显得有点慌张和拘谨，少女还是感觉有点微妙——明明之前幽子也已经见过自己了吧，居然还会因为自己的出现而如此慌张，让少女表情稍微有点尴尬。
　　“啊啦。”
　　很快，从小屋的门口再次出来的便是琪露诺了，虽然身材有所缩水，但是现在的她身体还依稀能够看得出曾经作为御姐时的曲线，外加她的智商也没有像未来幼女状态时那样退化，因此在语气和气质上依然颇为成熟，让少女不由地有点脸红——虽然记忆中已经恢复了以前和琪露诺相处的时间，不过自己恢复记忆之前被琪露诺给电到了的记忆却也依然有所保留，所以现在少女面对琪露诺时，脸色有点嫣红，“小红你居然有空来找我了？”
　　“呃，有点事情想要请教一下你。”
　　少女平复了一下有点躁动的心跳，深呼吸几口气，看向琪露诺，这才将自己来这里的目的说了出来，“你如果全力催动能力的话，应该是冻结住一个人类的不稳定的身体结构吧。”
　　“是这样的，不过那种程度的能力催动，会直接汲取掉我作为妖精的全部力量——我们妖精作为自然元素的化身，一旦所有力量被抽空，就会立刻死亡，直到下一次复活。”
　　琪露诺点了点头，做出了少女意料之中的回答，她偶写疑惑地看着少女，好奇地问道，“怎么了？你有朋友的身体已经达到那种快要崩溃的程度了吗？”
　　“是这样的，我们红魔馆的女仆长，因为人类的身体无法承受时间能力的重负，已经处于崩溃的边缘了。”
　　少女叹了口气，大致解释了一下莉齐现在糟糕的身体状况，不过话虽然是这样说了，少女倒也并没有想让琪露诺为了莉齐这个认识不深的人类献身，她之所以来找琪露诺，是想要问问有没有其他冰之妖精能够做到这一点的——妖精这种生物，可以说是随处都会诞生，数量庞大，要再找一个强大点的妖精应该不难吧，“琪露诺你有没有其他认识的冰之妖精，没有受到过和你类似的诅咒的那种。”
　　“你是想要其他的冰精帮忙吗？”
　　听到少女为自己考虑着，琪露诺轻轻一笑，也明白了少女的意思，不过很快，她苦笑着摇了摇头，给出了让少女有点失望的回答，“很可惜，现在外界的科技发展太过迅速，已经不适宜妖怪们的生存了，因此妖精的诞生数量也变得极少——幻想乡之中目前是没有能够做到这一点的冰之妖精了，如果你要找的话，恐怕得去地狱、魔界之类的地方问问看了。”
　　===================================
　　PS：三更，姑且先补两更（58/60）
　　PS：平时码字或者玩游戏的时候会开直播，B站直播间843819——就当是用来给催更党监督用的了，不过码字的时候不会直播内容，只直播字数，以免剧透，就是这样了
