第880章: 第三十九章 祸红强无敌
　　“你打得很爽嘛。”
　　已经切换为祸的身体抬起头来——虽然依然是少女的身体，火曜的元素依然在伊卡洛斯的火曜之剑的能力之下焚烧着她的身体，但是祸的等级本身就远远高于少女本人，再加上“因幡帝的幸运”和“鬼人正邪的红色刘海”两个道具给她带来的1000点力量值加成，身体素质暴涨的她，也能短时间内勉强承受住火曜元素的侵蚀，当然，这个时间并不能持续太久，否则就算是祸，也会被慢慢地烧死，“烧得很爽的话，那就该我出手了吧！”
　　因为祸红的存在，实际上是已经等于将少女的账号给切换了一遍，因此原本存在于少女身上的负面状态全部被清除掉，桃子的效果也不复存在，倒是不会让祸红拥有和少女一样的囧状，她猛地抬起右手，发动了之前少女在月面上获得的技能：
　　“虚光手！”
　　霎时间，被撕碎的隙间空间之外，火星上并不多的光辉顺着破碎的空隙中涌了进来，然后在祸红的身前组成了一只巨大的光芒巨手，朝着伊卡洛斯的方向狠狠地抓了过去——这可不是普通的技能，而是月夜见的法则技能，即使是最低的技能等级，也是等同于1000级起步的攻击力的，纵然是伊卡洛斯，也不敢直接硬抗这一招蕴含着法则力量的攻击。
　　“法则的力量……”
　　伊卡洛斯身后的右翼猛地展开，伊卡洛斯之羽的能力发动——大概是因为左翼受伤的缘故，伊卡洛斯仅靠右翼发动能力时，攻击性似乎小了很多，即使是没有进行过升级的虚光手，伊卡洛斯之羽也连续攻击了好几次，才终于堪堪在虚光手即将抓到伊卡洛斯的身体时，千钧一发地将虚光手震碎，“你不是刚才那个人类了——你是什么人！”
　　“这你就没必要管了。”
　　祸红和少女不一样，少女之所以在和对方战斗时喜欢说话，是因为少女本身的等级并不强，和对方的对话或许能让对方的攻击性有所减弱，但是祸不需要这样做，即使用对话流和伊卡洛斯进行战斗，对她的帮助也不大，索性二话不说直接开打，“接招吧！”
　　黑暗再次涌动——操纵黑暗的能力是八云红这个个体本身的能力，系统的技能栏并没有限定这个能力的攻击力和伤害，因此，使用这个能力的人越强，那这个操纵黑暗的能力也就越强，毫无疑问，祸红的战斗力远高于少女本人，因此这一次，祸红身边的黑暗显得更加恐怖了。
　　下一个瞬间，黑暗凝结成无数尖锐的黑刺，如同荆棘一般朝着伊卡洛斯的方向狠狠地刺了过去，伊卡洛斯眉头一蹙，手中的火曜之剑狠狠舞动，将靠近身边的黑暗都尽数斩碎——大概是火曜的元素在作祟，被火曜之剑斩碎的黑暗，祸红都不能立刻将它们再次凝聚起来，否则，祸红大可操纵着被她斩碎的那些黑暗的碎片进行第二次袭击，保证让伊卡洛斯难以应付。
　　“虽然的确强了不少……但也就不过如此了！”
　　伊卡洛斯在连续斩碎了好几波祸红发动的黑暗攻击之后，心下也稍微了解了祸红的实力——和少女比起来，的确强了很多，但是还远远达不到能够伤到自己的地步，既然已经判断出了祸红的力量，那伊卡洛斯也没必要再继续试探了，她的右眼中闪过一丝银白色的光芒，又一柄银白色的长剑在她的左手中于光华中现身，被她握在了手中，“到此为止了！”
　　【火曜之剑-白银皮肤（LV.849）】
　　【查看资料】
　　两把火曜之剑组合在一起，爆发出的力量确实比一把火曜之剑强很多，伊卡洛斯几乎是转眼之间就将自己身边的黑暗给全部斩碎，然后朝着祸红的方向飞速逼近着，没一会儿就已经逼近到了祸红的面前，两个人的双眸都已经达到了能够对视的地步，伊卡洛斯嘴角一勾，金色的火曜之剑一下劈碎了祸红身前似乎是用来阻挡伊卡洛斯进击的黑暗，然后银白色的火曜之剑对着祸红的身体就是狠狠地刺了下去，“给我乖乖束手就擒吧！”
　　“那可难说。”
　　然而就在银白色的火曜之剑对着祸红刺下来的一瞬间，原本脸上似乎有点慌乱的祸红，却突然露出一丝阴沉的笑容，伊卡洛斯见状，心中暗呼不好——然而还没等她做出什么反应来，就感觉插在自己小腹处的莱瓦汀突然爆发出了难以控制的黑暗气息，无法抑制的灾祸从莱瓦汀之中涌出，转眼间将伊卡洛斯的半边腹部都侵染成了漆黑的颜色，让伊卡洛斯身体一僵，不得不停下了攻击，连忙催动法则的力量将腹部的黑暗传走。
　　而祸红却是抓住了这一闪而逝的机会——伊卡洛斯身体停止了动作，全力催动着法则试图转移自己诱发出来的莱瓦汀的黑暗，祸红趁机抬起自己仅剩的右手直接按在了伊卡洛斯的胸口上：
　　“这次你倒是抵抗给我看看啊！”
　　“糟糕……”
　　伊卡洛斯一下子就感觉到不妙了，果然，祸红的右手中，恐怖的虚光涌出，不过这一次涌出的虚光并不是聚集成手，而是直接刺穿伊卡洛斯——化作一个巨大的光锥：
　　“虚光锥！”
　　庞大的力量瞬间将伊卡洛斯的身体吞噬，然而一击得手的祸红却是稍稍皱了皱眉头，抬起头看向了周围布满了裂缝的隙间空间，犹豫了一下，从隙间的一条被撕开的裂缝中钻了出去，回到了火星上面——果然，在火星的土地上，伊卡洛斯还站在那里，刚才那一招虚光锥虽然击中了伊卡洛斯，但是伊卡洛斯却在瞬间用空间法则将自己送出了隙间，因此，现在在伊卡洛斯的胸口，也就仅仅有一个瓶口大小的被贯穿的伤口而已，金色的血液在伤口中涌动着，完全没有流出来的意思。
　　刚才莱瓦汀和冈格尼尔刺穿伊卡洛斯的身体时，也没有流血——这种金色的血液，大概本来就不会随意流到身体外面来吧。
