第883章: 第三十二章 后知后觉的小樱和主角
　　间桐樱和少女都是在杀掉腑海林之后整整一个月之后才知道自己居然进入死徒二十七祖行列的。
　　少女暂且不提，她本来严格意义上来说就不是这个世界的存在，只是因为特殊原因被作为servant召唤降临到了这个世界，对这个世界的格局了解，几乎都仅限于圣杯给她灌输的那点儿常识，而且还都是少女早就已经了解的常识，自然是不知道死徒二十七祖的名单的，而间桐樱当初被送到间桐家的时候年纪尚小，对魔术的修习都还是一知半解，而间桐脏砚那个老家伙也显然不会给间桐樱科普死徒二十七祖，因此，两个人都并不知道自己杀掉的吸血森林腑海林，其实是个来头蛮大的家伙。
　　而直到腑海林被一发魔炮轰碎后的整整一个多月之后，间桐樱和少女，才终于从圣堂教会的追捕中了解到情况，原来那个被少女干掉的腑海林·阿纳修，居然是死徒二十七祖这种听起来似乎很强的存在——其实也不怪腑海林·阿纳修弱，只是运气很不好遇到了少女这个拥有违规手段的家伙而已，否则就算是一般的servant，在没有对城宝具的攻击手段的情况下，想要从腑海林·阿纳修的身体中逃出来都困难，更别提杀掉它了。
　　“我……变成祖了吗？”
　　间桐樱此刻身处的位置是三咲町外的一个小村庄附近，在少女的提议之下，间桐樱本来是准备离开三咲町的，不过在半路上就被赶来的圣堂教会的人们给拦住了，而也是这一次，她终于从圣堂教会的人们口中得知了自己现在的身份，“好像……没什么变化的样子？”
　　“本来就只是个身份罢了。”
　　少女倒是看得开，对于死徒二十七祖的身份，她没有任何实际上的了解，所以就算间桐樱被排入了死徒二十七祖，她也并不觉得有什么奇怪，“小樱，怎么样？这些教会的家伙，你能对付吗？”
　　“我……”
　　听到少女在自己脑海中说的话，间桐樱浑身微微一颤——就在前几天，少女和间桐樱商量了一遍之后可能会发生的事情，圣堂教会对她的围剿肯定是无法避免的了，因此在少女的劝说之下，间桐樱也只好答应了少女，以后遇到圣堂教会来对付自己的人的时候，开始学着进行杀人……不过，当看到那些圣堂教会的战斗人员围在自己身前的时候，间桐樱还是感觉有些发憷，“berserker，我真的可以做到吗？”
　　“不要小看你自己，你现在已经是死徒二十七祖了。”
　　听到间桐樱有些颤抖的声音，少女也是有点无奈，间桐樱到底还是太年轻了，虽然已经成为了死徒，但是对于杀戮这种事情还是在心底里十分抗拒，这样下去的话，对以后的战斗会极为不利——别人都是抱着杀掉间桐樱的想法在进行战斗，然而间桐樱却根本不敢杀人，这样的战斗，间桐樱的败北几乎是确定的。
　　——看来，还是得用点儿特殊手段才行。
　　而在间桐樱的面前，那些聚集起来的圣堂教会的战斗人员们心中也是有些忐忑的——并不是怕死，而是怕自己死了都无法对间桐樱造成什么伤害，那可是死徒二十七祖，将腑海林那个棘手的森林都杀掉了的存在，说不担心肯定是骗人的。
　　圣堂教会对死徒的讨伐都是需要情报的，但是很可惜的是，去间桐家进行检查的教会成员似乎没有得到任何有价值的情报，因此现在圣堂教会对于间桐樱的了解还是一片空白，这才派出了这些战斗人员来收集情报——说白了，就是炮灰而已。
　　双方进行了短暂的对峙之后，终于还是由圣堂教会的一名神父主动发动了攻击——这些战斗人员都远远不是圣堂教会的埋葬机关那样的变态，攻击方式也都比较简陋，各自持着现状各异的武器，朝着间桐樱冲了过去，其过分粗暴的战斗方式引起了在间桐樱身体之中的少女的警觉：
　　“小樱，小心一点，这些家伙的进攻过于粗糙，怕是有后手。”
　　何止是粗糙，这些教会的战斗人员的进攻方式，简直就像是在进行普通的赛跑一般，手中握着武器，几乎没有什么攻击动作地朝着间桐樱扑去，完全就是炮灰的表现，由不得少女不在意。
　　“嗯。”
　　间桐樱心头紧张，但是身体却也没有闲着，伸出右手，按照之前少女教授自己的方法，将血气完全凝聚在自己的手中，并渐渐勾动自己身体里少女残留下来的冈格尼尔的力量，转眼间，在冈格尼尔残留的神性之下，间桐樱手中涌出的血气渐渐闪烁起血红色的光华，然后凝聚成了一柄长长的红色长枪。
　　——流星之枪！冈格尼尔！
　　面对朝着自己扑来的教会人员们，间桐樱长舒一口气，将手中幻化出的冈格尼尔对着迎面冲来的人群用力一掷，虽然攻击力远不如少女的冈格尼尔，但是带着极为强大的侵蚀能力的冈格尼尔几乎是转眼间就刺穿了人群中的数人，让他们发出了凄厉的惨叫声。
　　似乎是有了效果一般，在好几个人被冈格尼尔径直贯穿了身体之后，原本朝着间桐樱扑来的教会成员们都是停下了脚步——刚才还气势宏大的进攻，一瞬间就停止了，这种巨大的落差让间桐樱心头不禁一松，然而就是这一松，却正好是教会成员们的目的！
　　他们刚才那些声势浩大却完全无用的进攻方式，本来就是为了让间桐樱提起警惕心——之后，突然停止进攻的话，间桐樱的心情自然会在一瞬间有所松懈，而这一瞬间的松懈，就是他们的目标。
　　唰——！！！
　　刹那间，圣堂教会的人群后猛地跃起一个人影，以迅雷不及掩耳之势从空中落下，笔直地朝着间桐樱的方向迅速接近着——正如圣堂教会的成员们所打的主意一样，间桐樱因为刚才圣堂教会的停止进攻而有所松懈，居然是完全没有注意到迎面而来的攻击，等她反应过来的瞬间，那个人影的攻击已经几乎要刺进间桐樱的心脏了。
　　那是一个和其它教会成员穿着完全不同的轻便裙装的深蓝色中短发女生，在她并不算结实的双手之中，握着一台巨大的打桩机一般的武器，而打桩机的顶端，尖锐的银白色长刺已经几乎要碰到间桐樱的心口了。
　　======================
　　PS：章推一本书，《灼眼的平井缘才不认输》，最近灼眼同人少见了
