第872章: 第三十二章 不就是一块破石头，看我把它推回去
　　“噗哈哈哈哈哈哈——你那是什么发色啦——”
　　永远亭的客厅中，蓬莱山辉夜左手捧着肚子，右手指着站在自己身前的少女，整个人笑得浑身发软几乎倒在地上——因为桃子的效果还在，所以一般情况下因为笑过头而产生的腹部疼痛在蓬莱山辉夜这里变成了快感，让她几乎直不起腰来，“怎么刘海突然变成红毛了哈哈哈——”
　　“有这么好笑吗？”
　　少女有点无奈地抬手顺了顺自己的刘海，因为装备了“鬼人正邪的红色刘海”这个意味不明的装备道具，现在少女额前的刘海暂时变成了鲜艳的红色，看起来就像是村头王师傅帮忙烫的一样——虽然对于那些已经习惯了少女原本模样的人来说，可能看起来会有些别扭，但是也应该不至于这么好笑吧，“不就多了一撮红毛么？”
　　“多了一撮红毛倒没什么，问题是你一直都是个乖乖女，突然做了这么一个看起来颇为叛逆的配色，给人感觉有点古怪呢。”
　　听说了少女要去火星的事情，八云紫也特地赶来了永远亭，一来是给少女送别，二来也是为了防止八意永琳这个无良医生借机对少女做出什么奇怪的事情——她可是知道的，八意永琳肯定对于少女这种和妖精不同，却能无限复活的体质特别感兴趣，走到少女跟前，八云紫有些怜爱地伸手拂了拂少女额前的红色刘海，“这个头发还能变回来吧？”
　　“能倒是能啦。”
　　少女苦笑一声——其实她之前兑换这个刘海的时候，都已经做好了要永远带着红毛的准备了，毕竟只有借助这个红毛，自己才能将力量值和提升到一千多的幸运值替换，承受住八意永琳那个特殊药剂的药力，不过就在刚才，八意永琳告诉了自己，等自己把事情处理完了回到地球，她可以再帮自己把那份药力逼出来，这才让少女松了口气，“紫你太担心啦。”
　　“纯黑头发的小红更可爱一点嘛。”
　　八云紫笑眯眯地给少女整理好了头发，说得亲密点，就像是在给丈夫送行的妻子，说得更亲密点，就像是在给女儿梳妆打扮的老妈子——夸着少女的同时，她还瞥了一眼站在一旁无奈地笑着的八意永琳，“怎么样？小红现在的状态可以承受你那个药的力量了吧？”
　　“勉强可以了。”
　　八意永琳叹了口气，有点后悔把少女要去火星的事情告诉八云紫了，害得她本来想要趁机研究一下少女身体状况的想法都落空了，把这点失望的念头抛开，八意永琳从兜里将事先就准备好了的一小瓶药剂取了出来，递给了少女，“就是这个药剂了，喝了之后你就能够自己改变身体表面的结构——到时候你在飞行中自己尝试，怎么样才能飞得最快就好了。”
　　说着，八意永琳还掏出了一小瓶药片放到了少女的手里，面对少女疑惑的目光，她解释道：
　　“这个是我这几天研究出来的空气片，每一片够你大半个月不呼吸，如果你感觉呼吸不畅了的话，就吃一片，知道了吗？”
　　——这个药片好耳熟啊，好像哆啦A梦也有这样的道具。
　　脑海里想着奇怪的东西，少女点了点头从永琳A梦手里接下了空气片，便算是准备就绪了——食物都被少女事先储存在隙间里面了，否则飞到半途中就会被烧光的，走出永远亭，少女回头对着站在永远亭门口的几人挥了挥手，便准备出发了。
　　在来永远亭之前，少女也已经跟红魔馆的人们告过别了，因此也没有什么需要特别通知的人了，少女服下空气片，往嘴里把那个号称能大大提升自己飞行速度的药剂灌下，脚下一踏，便朝着天空飞了出去——和上次去月球没什么区别，就是速度快了不少。
　　“哇哦，真的很快呢。”
　　几乎是瞬间就看不到少女的影子了，蓬莱山辉夜发出一声感慨，“话说小红能找得到路吗？宇宙中可没有什么地图之类的。”
　　“小红别的不说，认路还是蛮有一套的。”
　　八云紫笑着摇了摇头，少女早就已经从以前那个需要自己照顾的小姑娘，变成了已经可以独当一面的人了，虽然八云紫并不知道少女认路靠的是系统地图，但是以前的经历让她知道少女应该是不会迷路的，“现在想想，小红也在渐渐成长呢，经历了那么多事情，她也已经不是当初那个手无缚鸡之力的小红了。”
　　暂且不说永远亭里的几人在讨论着少女的事情，这一边，少女在飞出去的一瞬间就发现问题有点大条了——正如八意永琳所说，那个药剂能够大幅度提升自己的飞行速度，但是……也就仅仅是提升飞行速度而已，少女之前用鬼人正邪的红色刘海，成功地把力量值提升到了一千多点，勉强撑住了药力，但是她的敏捷值，也就是反应速度根本没有跟上。
　　【玩家死亡，是否复活？】
　　【是】【否】
　　【本次复活点坐标为194014，130，359（地月空间）】
　　“你是白痴吗？”
　　复活空间之中，伴随着系统的复活提示音响起来的，还有祸那恨铁不成钢的抱怨声，就像是亲眼看着自家小孩平地摔了一般的声音，“居然直直地对着小行星撞上去了，你真以为你的身体能撞得碎小行星？”
　　“我也不想啊……”
　　少女有点委屈，她也不是故意朝着小行星撞上去的，只不过和祸那种实打实依靠着等级优势提升上去的身体素质不同，现在的少女属性可以说是严重偏科，虽然力量值足够高了，敏捷却还停留在比普通人高不了多少的程度，如此高的飞行速度，她根本没来得及反应，就感觉自己浑身上下传来了支离破碎的快感，紧接着就是复活提示音响起了。
　　=====================
　　PS：新的一个月了，还是求一下推荐票_(:з)∠)_
