第843章: 第九章 你的开机速度打败了全国99%的用户
　　“都这么大人了，就不能冷静一点吗？”
　　站在已经被蕾米莉亚的冈格尼尔和帕秋莉的双天宝玉轮番侮辱过的房间中，莉齐背对着曾经有过一面墙壁的巨大缺口，表情发黑地教训着站在她面前的一排人——作为红魔馆的女仆长，红魔馆出了什么问题几乎都是由她负责的，因此这面已经被彻底轰碎的墙壁最后也是要由她来修补，外加还要重新添置这个房间里面的家具，所以她有着充分的理由来教训这几个做事不稳重的家伙，“尤其是大小姐，事情没弄清楚就乱开炮，这次只是弄坏了一面墙，下次是不是要弄坏整个红魔馆了啊！？”
　　“对……对不起……”
　　蕾米莉亚低着头，身后的小翅膀无力地垂下，在莉齐的愤怒之下毫无反抗之力，只能被动地接受着莉齐的咆哮，毕竟这件事情的确是她冲动了，于情于理都无法反驳，更何况自己冲动后的结局还得让莉齐来收拾，就更加让她在莉齐面前抬不起头来了——作为红魔馆的主人，只会给自家女仆长找麻烦的行为，让她感觉内心有点受伤，“我下次不敢了。”
　　“还有帕秋莉大人！”
　　看到蕾米莉亚很没节操地认怂了，莉齐也不好多说她什么，便又把视线转向了站在一边满脸尴尬的帕秋莉——如果说蕾米莉亚只是轰碎了一面墙壁，那帕秋莉就是把剩下的几面墙也给拆了，现在这间房间已经和旁边的两个房间彻底连通了，顺带着还把周围房间的家具都给砸毁了，“大小姐胡闹也就算了，你知道她们吸血鬼都很孩子气，但是你能不能也稳重一点，你这样让我很难做的！”
　　“是是是，我的错……”
　　帕秋莉还能说什么呢？自己弄坏了房间里面的东西是事实，莉齐平时为红魔馆做的事情够多了，自己还给她增加负担，本来脸皮就不够厚的帕秋莉脸上满是羞愧的红色，只能乖乖认错，然后在莉齐的压迫之下做出了和蕾米莉亚一样的保证，“以后我一定会弄清楚事实再动手的。”
　　“然后是龙神大人。”
　　莉齐脸色发黑地扭头看向了有些坐立不安的龙神，虽然因为对方是客人，而且在幻想乡似乎有不俗的身份，因此在称呼中也被加上了“大人”的尊称，然而听在龙神耳里总觉得有些不太对劲，搭配上莉齐那和善的笑容，龙神顿时有种芒刺在背的感觉，“就算你有什么事情找红大人，但发生了什么事情完全可以事先通知一下作为红魔馆主人的大小姐吧？不要在房间里面干等着被大小姐发现好么？要知道，我们大小姐的心理年龄还是有点天真的。”
　　一句话黑了两个人，但是早就被莉齐把气势压到谷底的蕾米莉亚只能干笑着承受着莉齐的评价，而龙神也是只好眼角抽搐地被莉齐说教，这一点的确是自己处理不妥当，莉齐说得有理有据令人信服，龙神饶是再无奈，也只好认怂：
　　“好吧，我的确没有处理好这种情况……”
　　“最后是红大人！”
　　莉齐猛地看向站在队伍最末尾的表情尴尬的少女，她可是这次事件的导火索，“虽然不知道为什么你会突然出现那种死亡的情况，但是这种事情会引发的后果难道您没有思考过吗！？以后死之前能不能跟我们提前说明下情况，你看看，这个房间就是因为你的这次事情，被毁成这幅模样了，如果多来几次的话，红魔馆迟早会变成废墟的！”
　　——问题是，我也不知道这破系统会突然自动关机了啊。
　　少女哭笑不得，她也根本不知道自己的系统升级完毕之后会自动重启啊，连选择权利都没有，直接就提示5秒后自动重启了，而且重启的方式居然是直接让自己死掉——而且，貌似自己的身体作为主机的配置还不怎么样，这次重启花了很长时间才重启完毕，而就在这重启的一会儿工夫之中，就发生了这么多事情，如果不是莉齐她们的说明，少女到现在都还不知道刚才发生了啥事。
　　不过系统的存在，没有合适的时机还是不好说出来，少女只能捏着鼻子认了莉齐的责备，连连道歉，最后才让莉齐消了点儿火，无奈地去找修墙的工具了——本来她是可以用时间停止能力来瞬间修好这面墙壁的，不过也不知道为什么，最近每次使用时间停止的能力，都会觉得身体越来越疲惫，所以现在她也在今年克制自己使用时间能力的次数。
　　“你刚才到底是发生什么情况了？”
　　其他人倒是不知道莉齐此时的状况，看到莉齐离开之后，众人都是忍不住松了口气，龙神在感觉轻松了点儿的同时，也是忍不住对着少女问出了自己心里的疑惑，刚才少女的情况实在是过于古怪了，在谈话时莫名其妙就暴毙了，而且死亡后并没有像平时那样很快复活，而是保持着尸体的状态被轰炸了两次，最后才总算复活了过来，“难道你的法则还没有完全修复好？”
　　“这个……该怎么说呢……”
　　少女苦笑着，看着自己视野右下角显示的很小的一块儿弹窗——弹窗上面显示着360开机小助手，还很温馨地提示自己的开机时间花了1分28秒，打败了全国99%的用户，让少女实在有些吐槽无力，为毛自己的系统里面还有360开机助手啊……不过少女试着用意念去点击360助手的时候，却是没有反应，所以少女这才放弃了这个想法，“原因比较复杂吧……”
　　“你刚才真的是吓死我们了好么……”
　　帕秋莉有点没好气地看了一眼少女，刚才看到少女那副惨状，她差点没疯掉，“你以后如果有这种情况的话，提前说一声不好么？看把我们折腾的。”
　　“以后不会有这样的事情了……”
　　少女连忙摆了摆手，然后突然想起自己的道具栏里面还有一个龙神交给自己的漏洞补丁，顿时嘴角一抽，连忙改口，“呃……可能还会有一次？”
　　=====================================
　　PS：来一波很重要的章推，千秋大佬的书《少女很nan》
　　变身百合类型的书，似乎是很少见的心理向（不对），总之，作者承诺了取向，应该是不会有毒的，欢迎大家去看看呀
　　顺便，方便的读者们可以给他送个收藏，听说他快要上架了，需要一些收藏数量，能支援的读者都帮帮忙吧
　　当然，推荐票和年终奖的dalao投票还是请务必交给我（咳咳
