第884章: 第四十一章 妖弓希尔文：我有一句MMP
　　“你们身上发生的事情还真是有够精彩的。”
　　经过祸的一番说明之后，伊卡洛斯也算是终于大概了解了少女身上发生的事情，不过活了这么久，伊卡洛斯还真的是第一次见到经历这么离奇的灵魂，即使是见多识广的她也不由地有点儿啧啧称奇，不过虽然听了对方的故事，伊卡洛斯却也并没有因此而准备放过对方，“但是你伤了我却是事实，我可不准备就这样放你离开……你必须死在火星才行。”
　　“你还真是个顽固的人。”
　　祸低头看了一眼自己这具身体断掉的左胳膊处，因为用黑暗将伤口封住的缘故，倒是没有血流出来，否则按照这个巨大的缺口的流血速度，不说少女本人，就算是祸也有点遭不住，确认了伤口依然保持着未流血的状态，祸这才笑着抬头看向伊卡洛斯，身边的黑暗如同触手一般扭动着，“你确定你能杀得掉我吗？”
　　“当然能杀得掉，因为……我是神明！”
　　伊卡洛斯说着，瞳孔中闪过一丝猩红的光芒，右翼一伸，无数虚幻的羽毛影子从伊卡洛斯的翅膀上弹出，而祸也是在看到这一幕的瞬间做出了反应，比少女高出很多的反应速度让她有充足的时间做出应对，身边的黑暗快速旋转起来，将祸的身体周围完全笼罩，如同一个巨大的黑球一般，伊卡洛斯之羽在接触到黑暗的瞬间便如同插到了泥泞的地面上一般，瞬间变得迟缓起来，最后随着祸将黑暗甩开，无一例外地被弹开了出去。
　　不过伊卡洛斯却也本来就没准备用伊卡洛斯之羽干掉祸，在用伊卡洛斯之羽进行攻击的同时，伊卡洛斯的身体也快速地朝着祸的方向袭了过去，在祸用黑暗将伊卡洛斯之羽弹开的几乎同时，伊卡洛斯也已经到了祸的面前，趁着对方将伊卡洛斯之羽弹开时短暂的空当，金色和银色的火曜之剑分别对着祸的脖子和心脏斩了过去。
　　“啧。”
　　祸一时不查，等伊卡洛斯都接近自己身体了才发现对方的目的，不过她和少女那个反应迟钝的笨蛋终究不同，在发现伊卡洛斯的目的之后，她立刻行动起来，身体往后跃去的同时，将身体躬起——伊卡洛斯的两把剑因为祸的及时反映，终究还是没有斩中祸的要害处，而是在祸的脖子上和胸口处擦出一条长长的伤痕。
　　【系统遭遇不明数据入侵，正在整理资料库】
　　【BUG自动清除中，0%……10%】
　　“我就知道你这家伙和龙神一样，一言不合就要对法则出手。”
　　祸龇牙咧嘴地看着伊卡洛斯，系统的这个提示声实际上也不是第一次响起了，上次龙神试图破坏掉少女的法则时也是这句话，很显然，伊卡洛斯刚才的攻击是准备将少女身体里的法则也给破坏掉，奈何这法则太过顽固，上次龙神也没能完全破坏掉对方，伊卡洛斯八成也不行，“不过很可惜，这玩意儿可没那么容易被弄坏掉。”
　　“……”
　　伊卡洛斯眯了眯眼，她也是抱着试一试的想法去封印少女体内的法则的，毕竟从祸的口中可以听出，少女的身体里定然蕴藏着一个能力出众的法则，如果能先将那玩意儿破坏掉的话，战斗应该会变得容易一些，但是很显然，自己暂时做不到，“是么？就算没法破坏掉你的法则，我也有办法对付你。”
　　“那可未必啊。”
　　祸的嘴角勾起一抹阴森的笑容，右手一转，刹那间，一个黑影从她的指间落出，在碰到地面的一瞬间，黑影猛地放大，伴随着地动山摇的轰鸣声，祸的身前屹立起了一台巨大的机器人，宛若一座小山峰一般高大的机器人落在伊卡洛斯的身前，在祸的意念操纵之下，毫不迟疑地挥拳就对着伊卡洛斯的方向轰了出去。
　　“一块铁皮罢了。”
　　伊卡洛斯冷哼一声，面对非想天则砸来的拳头，她的右翼张开，伊卡洛斯之羽发动，无数羽毛的虚影朝着非想天则的拳头剿了过去，几乎是在非想天则即将砸中伊卡洛斯的一瞬间，伊卡洛斯之羽便将非想天则的整个拳头彻底粉碎，化作无数铁渣在伊卡洛斯身前崩碎掉，宛若天女散花一般，不过……
　　“明明是同样的招数，你却完全没有反应过来呢。”
　　祸的声音突然在无数铁渣碎片之中响起，让伊卡洛斯不由地脸色一变，她仔细看向那些碎片之间，这才发现在那里居然不知何时打开了一条隙间，而祸的身影已经从隙间中冲了出来，目标直指自己——祸红的做法，和刚才伊卡洛斯是一样的，都是先使用别的攻击让对方做出应对，然后趁着对方的注意力全部放在那一次攻击上面的时候，发动奇袭，伊卡洛斯是用伊卡洛斯之羽吸引祸的注意力，而祸则是用非想天则这个大家伙吸引了伊卡洛斯的注意力。
　　“但是，这家伙手里什么都没拿。”
　　伊卡洛斯的余光看到已经扑到自己面前来的祸，心中暗暗想道——正如伊卡洛斯所说，现在的祸手中什么武器都没拿，只是在身边环绕着一圈黑暗而已，那些黑暗根本无法对自己造成有力的伤害，看起来这次祸的奇袭，只不过是一个没有事先考虑好的粗糙的规划罢了。
　　“是么？”
　　祸的嘴角一勾，右手抬起——直到这时，伊卡洛斯才发现，祸的手中其实是拿着东西的，不过那并非武器，而是一颗漆黑的珠子，见到这颗珠子，伊卡洛斯首先心中闪过一丝不妙的感觉，她知道祸应该不会在这个时候故意拿出无意义的道具来糊弄自己，那这颗珠子一定是有什么效果的。
　　——世界之玉，奥普！
　　虽然奥普体内的黑暗已经被少女当初汲取完了，但是这终究是一件S级道具，它自带的3个技能还是照样能用的——“世界之玉·奥普”这个技能，可以操纵一件物品，霎时间，伊卡洛斯惊愕地发现自己右手中金色的火曜之剑一个脱手，猛地飞了出去，然后被祸用力地抓在了手中，奥普在被她抓到的瞬间便已经收回到了道具栏，她嘿嘿一笑，对着身前的伊卡洛斯狠狠挥剑出手：
　　“你的剑术太粗糙了，让我来教你怎么用剑吧！”
　　——斩月剑·华散！
　　===========================
　　PS：可怜的希尔文，只有它掉了还没被买回来
