第855章: 第十九章 我女儿和同床之间的修罗场
　　“因为使用时间的能力对人类的身体负担太重，导致莉齐的身体结构开始承受不住崩溃了？”
　　一直在红魔馆里面等待着少女给她带回来的情报的蕾米莉亚，在听完了少女回来后的解释之后，若有所思地点了点头——这几天莉齐的状态的确是有些不对劲，她原本以为只不过是怀孕的正常现象，但是随着时间的推移，莉齐的表现越来越不正常，她才觉得有问题，现在看来，这个解释倒也合情合理，“那么只要不做人不就可以了？我这就去找莉齐，给她初拥，把她变成吸血……”
　　“别闹了好么？”
　　看到蕾米莉亚说着说着突然兴奋，猛地从椅子上站起来就准备去找莉齐，少女满脸黑线地伸手一把扯住她的衣领，将蕾米莉亚给扯了回来，迎着蕾米莉亚有些疑惑的目光，少女无奈地揉了揉额角，蕾米莉亚好说歹说都接受了莉齐这么一段时间的伺候，居然都没有发现莉齐的心理状态吗，“你难道没有注意到吗？莉齐她不想脱离人类的身份。”
　　“为什么啊？”
　　从小出生在吸血鬼家族的蕾米莉亚对此表示了极度的不解，在她看来，人类的身体不仅弱小而且先天具有缺陷，若不是因为人类的整体智慧结晶远超其他种族，说不定很久以前就被淘汰掉了，“人类的身体有什么好的？吸血鬼的身体不仅拥有极为悠久的寿命，而且强度远非人类可以比拟，甚至不少吸血鬼都能衍生出各种各样的奇异能力——我的命运能力也是这样得到的。”
　　“该怎么说呢，应该是某种心理上的坚持吧。”
　　少女也说不清楚这种坚持应该算作什么，莉齐和她其实很像，都不想抛却人类的身份，虽然自己的身体已经被系统弄得有点不正常了，但是少女还是坚持着自己作为人类的身份，而不想成为其他种族，或许对少女来说，人类的身份也是她在这个世界上唯一一个和曾经的自己的共同点了吧，“不过莉齐的确是不愿意成为吸血鬼的，否则，刚才在永远亭的时候，她就已经变成别的种族了。”
　　“哈……？”
　　蕾米莉亚有些疑惑地看了一眼少女，有些不明白刚才在永远亭到底发生了什么，不过既然少女都这么说了，蕾米莉亚犹豫了一下之后，也放弃了给莉齐进行初拥的想法——说实话，给一个怀有身孕的人类进行初拥，蕾米莉亚也不太确定会不会对莉齐的孩子造成什么损伤，毕竟那可是要给莉齐的身体彻头彻尾地换一次血的，“既然你都这么说了，那我也不强求她了，但是……你们找到让莉齐继续活下去的办法了吗？”
　　“这个……说实话，还没有。”
　　少女尴尬地挠了挠脸颊，虽然阻止了蕾米莉亚去对莉齐进行初拥，但是实际上她也并没有能解决莉齐当前状况的方法，尤其是莉齐回到红魔馆之后，说着“红魔馆如果没有女仆长肯定会乱套的”，继续投身进了女仆长的工作之中，更是让少女感觉有点愧对她，所以便也主动揽下了帮莉齐找解决方法的工作，“不过我准备待会儿去找琪露诺问问看，有没有什么别的办法帮助莉齐。”
　　“雾之湖的那个冰精吗……也行，你似乎和她很熟悉。”
　　已经从少女口中知道了冰精身体中提取出的元素可以冻结住莉齐身上濒临崩溃的身体结构，蕾米莉亚点了点头表示理解，雾之湖边住着的琪露诺她也是知道的，既然少女决定去问的话，自然是再好不过了，不管怎么说，让一个和她比较熟悉的人去询问，得到的回答应该也会更加准确一些，“不过你可要尽快啊，按照那个八意永琳的说法，莉齐没几个月的时间了吧——对了，你手里拿着的是什么？”
　　“咳咳，这个是我私人的东西，就不方便透露了。”
　　听到蕾米莉亚突然把问题转移到了自己手里捏着的小瓶子上面，少女轻咳一声，连忙掩饰着转移了话题——这个小瓶子是八意永琳给自己的用来逼出身体之中桃汁效果的辅助药剂，八意永琳并不知道这个效果是会渐渐消退的，所以很认真地研制出了这样的药剂，并且交给了少女一份，倒是相当认真，“总之，莉齐的事情我待会儿就去找琪露诺问问看吧。”
　　“妈妈，莉齐怎么了？”
　　从巴瓦鲁图书馆之中走出来的冴月麟揉着眼睛，睡眼朦胧地看着少女和蕾米莉亚——少女和莉齐去永远亭的时候还是大清早，现在回到红魔馆也只不过是上午时分，冴月麟这个懒虫才刚刚起床，一出门就听到了少女说到莉齐的事情，不由地开口问了一句。
　　而在冴月麟的身后，则是跟着脸色相当糟糕的帕秋莉，刚才在房间里面，她在睡眼朦胧之中将冴月麟当做了少女，把冴月麟抱得死死的，直到前一刻醒过来才发现自己怀里搂着的居然不是少女而是自己的情敌，当时就把她吓得差点从床上摔下去。
　　对于冴月麟，帕秋莉可以说是怨念颇深了，这个身份为少女的女儿的家伙，不仅一点女儿应该有的样子都没有，还处处插足她和少女的二人世界，原本那张宽敞的床上，自己和少女两个人挤一挤正好可以亲密地睡在一起，结果冴月麟却硬生生地插到了她们中间，让帕秋莉这个重度八云红中毒者已经快要燃烧殆尽了。
　　“你们来的正好，莉齐的事情也要告诉你们一下。”
　　蕾米莉亚看到两个人从图书馆走了出来，偏了偏头，对着少女唤道，“红，你把莉齐的情况跟她们稍微说一下，毕竟现在莉齐的状况不是很好，让她们两个稍微克制一下——千万不要让莉齐太难做了，知道么？”
　　当然，毫无疑问的，冴月麟才是蕾米莉亚最担心的祸害，毕竟这家伙对少女的占有欲，从她被召唤出来的第一时间就被蕾米莉亚看在眼里，若是这家伙真闹腾起来，恐怕整个红魔馆都要被她掀翻。
