第854章: 第十八章 我不做人啦！！！
　　“好吧好吧，既然小红你都这么说了……”
　　蓬莱山辉夜本来还想要小小地报复一下莉齐这个在红魔馆折腾了她好长时间的女仆长，不过自己好不容易想到的鬼点子却被少女如此轻描淡写地就给戳穿了，顿时让她有点儿泄气，心头那点儿报复心也只好抛开，在莉齐和少女的注视之下，蓬莱山辉夜转过身去，小心翼翼地将自己房间地面的一小块榻榻米给掀开来，露出了里面密密麻麻摆放着的一些光华四溢的宝物，“我给你找找看……”
　　“你东西真多啊……”
　　虽然只是惊鸿一瞥，但是那块榻榻米被掀开的瞬间所闪烁起来的光芒可不是一星半点，简直就像是将世界上最美丽的宝石全部聚集在了一起一般，即使是少女这种内心对宝石不怎么在乎的类型，一时间都有点儿心醉神迷，可想而知这些东西如果让正常的女性看到了会是何等失态——至少少女已经听到自己身边的莉齐倒抽凉气的声音了，这位平日在红魔馆威风堂堂的女仆长很少有这种失态的声音的。
　　“还好啦，有一些东西是我从月都带下来的，有一些东西是我来到地面后四处收集的。”
　　提到自己的宝物，蓬莱山辉夜也有一点儿小得意，对于她这个高高在上的月面公主来说，污秽的地面只有这些宝物才能够稍微引起她的兴趣了，在短暂的翻找过后，蓬莱山辉夜终于从那堆闪烁着耀眼光华的宝物之中挑选出了她要找的东西，“找到了。”
　　把榻榻米重新盖好，蓬莱山辉夜转过身来，将手中的东西轻轻地摆放在了少女和莉齐的面前——莉齐和少女这才看清了蓬莱山辉夜拿出来的玩意儿，是一块大小适中的红色石头，在石头中央，闪烁着让人无法直视的光芒，仿佛进入石头的每一道光辉，都被禁锢在了这个石头里面久久不能挣脱一般，就外观而言，比少女记忆中的那些钻石高到不知道哪里去了。
　　“这玩意儿……”
　　少女眼角一抽，她眼前这个石头不管怎么看都是刚才蓬莱山辉夜要让莉齐给她找来的那种宝石吧，一想到这里，少女抬起头来用十分微妙的眼神看向了眼神躲闪的蓬莱山辉夜，语气不善，“你这家伙，刚才果然是在捉弄我们吧？”
　　“咳咳，这不是拿出来了吗？刚才那个谜题你们就当没听到过吧……”
　　蓬莱山辉夜表情古怪地咳嗽两声，试图将自己的语气变得正常一些，她将摆在地面的红色石头往前一推，连忙转移话题解释道，“这块石头搭配另外一种东西使用的话，可以将人转换成传说中完美的生物，寿命不说无限，但是肯定会大大延长——按照刚才小红所说，女仆长你的身体因为人类无法承担的能力而有所崩溃的前兆，在变成完美生物之后肯定就不是问题了……”
　　“等……等等……”
　　虽然听起来是正经的解说，但是少女越听越觉得有点既视感，直到最后有些忍不住开口打断了蓬莱山辉夜的解释，她揉了揉额角，语气有些不确定地看着蓬莱山辉夜，古怪地问道，“辉夜，这块红色的石头叫什么名字？”
　　“嗯？”
　　蓬莱山辉夜愣了愣，似乎不明白为什么少女会突然问出这个问题来，不过想到少女刚才毫不留情地戳穿了自己的鬼主意，所以蓬莱山辉夜倒也没有隐瞒，而是老老实实地说出了这玩意儿的名字，“这东西叫艾哲红石，听说不是这个世界的东西。”
　　“Wryyyyyyyyy——”
　　少女捂着脸发出了意味不明的呻 吟，虽然刚才就有点儿猜测，但是听到蓬莱山辉夜亲口说出这玩意儿的名字来，少女还是忍不住想要吐槽——这东西果然是另外的世界的东西啊，按照八云紫的说法，这大概是某个不做人了的世界里面的东西，因为某些特殊的缘故跨越了时间轴落到了这个世界里面来，甚至有可能就是龙神那货弄来的也说不定，“这东西为什么会在你手里啊？”
　　“你认识这个东西吗？”
　　听到少女似乎特别熟悉这玩意儿，蓬莱山辉夜一时间有点不自信起来——这东西该不会本来是少女的吧，“这东西我也是机缘巧合之下才得到的……难道这东西是小红你的吗？”
　　“我才没有这东西。”
　　少女摇了摇头，开什么玩笑，这玩意儿可不是她能用的，她当人类当得好好的，对完美生物这种听起来就很不靠谱的东西一点儿都没有需求，她扭头看了一眼莉齐，对莉齐解释道，“如果要用这个搭配另一个东西的话，也就意味着莉齐你将脱离人类的身份——怎么样？你想要试试看吗？”
　　“脱离人类的身份……吗？”
　　莉齐看着眼前的艾哲红石，表情有些纠结，显然她也是属于不想要放弃人类身份的一种人，和少女极为相似，她犹豫的样子也让少女不由地想起了自己记忆中的第十二代博丽巫女，也就是那位自愿去舍身喂露米娅的烈士，其实当初如果她愿意在八云紫的帮助之下变成妖怪的话，或许要解决露米娅的问题就方便很多了，可惜她依然想要保持着人类的身份直到最后一刻。
　　现在，莉齐也明显在为人类的身份而纠结着，不过比起先代的博丽巫女，莉齐考虑的因素会更多一点儿——毕竟在她的肚子里，可是孕育着一条小生命的，就算她自己宁愿保持人类的身份死去，她也不想看到自己的孩子出什么意外，犹豫了一下，她问道：
　　“如果我变成那种生物的话，我肚子里的孩子会怎么样呢？”
　　“具体情况我也不太清楚，完美生物应该会调整你的身体结构，你肚子里的孩子很可能也会变成非人种。”
　　蓬莱山辉夜思考了一下，又补充了一句，“如果这种转变能够将你的身体转变成和我们蓬莱人类似的身体的话——那么你肚子里的孩子很可能会被直接当做异常元素给抹杀掉，像我们蓬莱人就是属于永远不可能怀孕的种族，因为我们的身体无时无刻都在朝着最完美的状态恢复，怀孕了也会立刻被强行扭回原样。”
　　听到蓬莱山辉夜的解释，少女立刻就知道，莉齐肯定不会选择这种方法了。
