第847章: 第十三章 她还只是个胚胎
　　“莉齐，没事吧？”
　　红魔馆的大厅中，蕾米莉亚有些担忧地看着自己身边的莉齐——刚才给她送上红茶的莉齐脸色有些苍白，看起来状态相当糟糕，虽然强撑着给自己奉上了味道不减的红茶，但是蕾米莉亚可不希望莉齐因为这点儿普通的日常事务而彻底累倒，“你看起来状态相当糟糕，干脆休息几天吧，这些天让贝拉顶上也行。”
　　以前在红魔馆负责管理女仆的小吸血鬼贝拉·琼斯，一开始对于莉齐抢夺了她女仆长的席位还有所不满，后来见识到了莉齐干净利落的管理和工作方式之后，也心甘情愿地给莉齐打起了下手，现在凭着吸血鬼的身体素质，做起女仆长的工作来，应该也不会比莉齐差多少了。
　　“抱歉，大小姐。”
　　作为女仆让侍奉之人担心了，虽然觉得很欣慰，但是不得不说这也是作为女仆的失职，莉齐先是对着蕾米莉亚做出了道歉，然后才继续强撑着语气说道，“不过我的身体还不至于达到需要休息的程度，请大小姐放心，女仆长的工作并不会给我带来太大负担。”
　　莉齐对女仆长的身份很在意，自从将伦敦那个负心汉的家庭抛却之后，她一心都牵系在红魔馆上面了，所以对于莉齐一直维持的女仆形象，蕾米莉亚也没有劝阻，内心却并非仅仅把她当做女仆看待的，见莉齐如此不珍惜自己的身体，蕾米莉亚顿时皱了皱眉头，然后眼眸中闪过一丝猩红色的光华——她发动了自己勘破命运的能力。
　　虽然视线并没有多大变化，但是蕾米莉亚却能感觉得到命运的丝线浮现在了这个世界之中，红魔馆的众人依然被红色的命运之线连在一起，似乎没什么改变，不过很快，蕾米莉亚眼睛一眯，发现了一点儿不太一样的地方。
　　莉齐身上的命运之线有两个源头，一个是她自己，另一个是她的小腹处，这一点蕾米莉亚之前就已经察觉到了，虽然莉齐一直以为自己不孕不育，但是实际上蕾米莉亚知道，莉齐的身体中已经有了身孕，一个月前在伦敦还不算明显，大概只是刚怀上，而现在，从莉齐小腹处延伸出来的命运之线已经越来越明显了，稍微想想，蕾米莉亚就知道了原因。
　　莉齐肚子里的孩子已经开始成长了，不再是一颗刚开始发育的细胞了——不过，即使如此，蕾米莉亚还是有点儿皱眉，因为她也并不是没有见过其他孕妇，虽然怀有身孕的她们在状态上会有一点儿异常，可是像莉齐这样整个人脸色苍白得如同一张白纸一样，还是第一次见，所以蕾米莉亚觉得，莉齐的状态不好，恐怕不仅仅是肚子里的孩子，还有什么别的原因在作祟。
　　敲了敲椅子的扶手，蕾米莉亚稍微思考了一下，觉得不能把这种隐患放着不管，于是睁开眼睛看向莉齐，在莉齐疑惑的目光之中，对着她说道：
　　“莉齐，你去帮我把红叫来。”
　　“好的。”
　　虽然不知道为什么蕾米莉亚思考了一下之后就让自己去叫少女，不过莉齐对于蕾米莉亚的命令是绝对服从的，没有任何犹豫地点点头，莉齐便发动时间停止的能力，消失在了原地，看来是去巴瓦鲁图书馆了，没一会儿，蕾米莉亚喝了几口红茶后，就看到莉齐领着少女走到了自己的面前——少女还在打着呵欠，一副没有睡醒的样子。
　　“红哟，怎么看起来没有睡好。”
　　蕾米莉亚淡淡地喝了一口红茶，带着高贵的笑容看向少女，神态优雅毫不做作，能够拿去当做贵族大小姐礼仪课程的教科书标准——如果这个标准的原型能够再长大一点儿就更好了，“这可不行啊，一年之计在于晨，你这样很对不起朝阳的。”
　　“是‘一天之计在于晨’。”
　　灵魂来自中国的少女先是吐槽了蕾米莉亚那记串了的俗语，然后才无奈地挠了挠头，低头看了一眼自己匆匆忙忙穿好的衣服，指了指窗外，“但是现在才凌晨啊，你真的是吸血鬼吗？你不是应该晚上起床吗？怎么最近都这么早起来了，倒时差呢？”
　　“虽然是这样说，但是晚上只有我一个人，好无聊啊……”
　　蕾米莉亚抱怨着解释了自己为什么改成早上活动，然后摇了摇头，把似乎跑偏了的话题给丢开，认真地看向少女，“好了，不说这个，红，交给你一个任务。”
　　“什么任务？”
　　少女揉了揉眼睛，刚清醒过来的双目还有些朦胧，她连洗漱都没来得及做就跟着莉齐跑过来了，也不知道这蕾米莉亚是哪根筋搭错了——不过，蕾米莉亚也就敢现在给自己任务了，等会儿芙兰朵露一起床，这家伙还得铁青着脸色叫自己妈妈，一想到这里，少女觉得被蕾米莉亚布置任务也不是那么难受了，“如果我能做到的话。”
　　“也不是什么难事儿，你不是和永远亭的人很熟吗？”
　　蕾米莉亚耸了耸肩，然后突然伸手一指莉齐，“最近莉齐的状况有点不太好，你带着她去永远亭检查一下。”
　　“诶？”
　　莉齐愣了愣，没想到刚才自己都那么说了，蕾米莉亚还是要求自己去检查一下身体，永远亭是医馆已经不是什么秘密了，大家都知道，所以听到蕾米莉亚要让少女带她去永远亭，莉齐下意识地拒绝道，“大小姐，我真的不用……”
　　“这是命令。”
　　蕾米莉亚对着莉齐龇了龇牙，试图做出一副“超凶”的表情，然而很明显这毫无意义，除了让人感觉可爱以外没有任何作用，当然，这个看法是少女的，对于莉齐来说，蕾米莉亚的表情暂且不论，言语还是蛮有杀伤力的，“如果不去的话，我就把你踢出红魔馆。”
　　仗着自己看到的命运之线，蕾米莉亚很清楚莉齐和她肚子里的孩子肯定会和红魔馆有紧密的联系，这才敢如此威胁莉齐，莉齐犹豫了一下，最后也只能无奈地接受了蕾米莉亚的安排：
　　“好吧，如你所愿，大小姐……”
