第869章: 第二十九章 要求会不会太高了点
　　“小红！！！”
　　和少女进入魔界宫殿之前所预想的情景一样，茵可萨丝在见到了自己敲开了她的房间门之后，先是露出了一种很意外的神色，似乎没想到少女会突然来魔界，然后便是满脸惊喜地扑到了少女的怀里，脑袋在少女柔软的身体上不断地蹭着，就像是一条很久没看到自家主人的宠物狗一样，“好久不见！！！”
　　——宠物这个梗真是够了。
　　少女苦笑着揉了揉自己怀里的茵可萨丝的头，自从上次自己身体里那个不讲道理的系统强行给自己弄了几个宠物之后，少女现在看这些和自己亲密的人，总是不由自主地朝着宠物这个词的方向去想，俨然都快着魔了，真的是很苦恼啊。
　　“小红今天怎么有空来魔界了？”
　　茵可萨丝也是相当乖巧，知道魔界的环境对于大部分人类来说都很不友好，所以从来都没有要求少女来魔界，只是在知道了少女复活后偶尔去看望看望少女——对于曾经为了让少女复活而几乎研究走火入魔的她来说，少女能够复活，她就已经足够欣慰了，“魔界的环境挺糟糕的，今天主动来魔界，是有什么事情吗？”
　　“的确是有点事情……”
　　这么久没来魔界看茵可萨丝，结果一来就是有事情，少女一时间有点脸红，抬起手轻轻挠了挠自己的脸颊，她对着赖在自己怀里的茵可萨丝问道，“你知道魔界有个叫做艾丽的人吗？嗯……是风见幽香叫我来找她的。”
　　虽然真正要来找艾丽的应该是少女本人，但是少女仔细想了想，如果自己说要找艾丽的话，似乎说不出什么比较合适的理由来，总不能说自己就是为了来看一眼艾丽的等级和详细资料吧，所以不管怎么想，以风见幽香作为借口再合适不过了。
　　“艾丽？风见幽香这次派你来当说客了？”
　　茵可萨丝有点诧异地看了一眼少女，似乎完全不觉得少女的理由有什么奇怪，看起来风见幽香到魔界来找艾丽的事情已经早就为人所知了，她从少女温暖的怀中念念不舍地退出来，然后点了点头，“她就住在宫殿里面，我带你去找她吧。”
　　“还真住在宫殿里面啊……”
　　少女眨了眨眼睛，没想到祸的猜测还真没错，艾丽作为颇有实力的外来人口，在魔界的宫殿之中的确有一个房间。
　　“神绮对于那些来魔界定居的有一定实力的外来人还是很欢迎的，比如我和魅魔，我们都不是土生土长的魔界人，但是我们来到魔界之后，都得到了神绮的特殊待遇。”
　　茵可萨丝推开房间门，带着少女走出房间，然后在魔界宫殿的走廊之中穿行着——茵可萨丝的脚步依然虚浮，尤其是在见识过不少妖怪的少女眼中，已经很明显可以看得出来茵可萨丝的身体素质确实也就仅仅是普通人类的水准，“如果小红你也要移居魔界的话，我相信神绮也会很欢迎的。”
　　“哈哈……还是算了吧……”
　　少女苦笑了两声，虽然听起来待遇不错，不过也正如茵可萨丝之前所说，魔界的环境对于人类来说并不友好，空气中较为古怪的气息对于妖怪们来说或许还无所谓，但就是对于人类这个种族有些糟糕，即使是身体素质极差的茵可萨丝都没有什么异常表现，但是少女却依然觉得鼻腔中充斥着刺鼻的气息，“我在红魔馆住得挺好的。”
　　“是吗？那还真是有点可惜。”
　　茵可萨丝叹了口气，听得出来她并不是在单纯地礼貌，而是真的很想少女也住到魔界来，不过考虑到魔界那对于人类不太友好的环境，她也没有强求，而是很快把少女带到了一扇红色的房门前，“就是这里了，艾丽就住在这儿。”
　　说着，茵可萨丝伸手在房门上敲了敲，口中发出了呼唤声：
　　“艾丽——在吗？”
　　看起来魔界宫殿里面的妖怪们相处得都还是相当不错的，从茵可萨丝熟练的动作来看，她不是第一次这样叫艾丽的门了。
　　“来啦~”
　　听起来稍稍有点活泼的回应声从门内传出，很快，一个头上戴着草帽的金发女孩推开了门走了出来，看到站在门口的茵可萨丝，她脸上泛起笑容来，“有什么事吗，茵可萨丝……嗯？”
　　在打完招呼之后，艾丽才注意到茵可萨丝的身后还站着少女，她有些好奇地抬起头来，看着少女，有些疑惑地问道：
　　“这是……？”
　　少女眼神闪了闪，没有立刻回答艾丽的问题，而是直接看向了艾丽的头顶上面显示着的信息，果不其然，艾丽的等级并不算低，不过所幸的是，也并不算很高，勉强在少女的接受范围之内。
　　【艾丽（LV.302）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　302级，和当初少女第一次见到八云蓝的时候的等级差不多，稍微比那个时候的八云蓝高出一筹，少女如果要提升到艾丽的等级的话，还差两百多级，似乎并不是没有希望的，而且——少女的目的也并非是达到艾丽的等级，而是艾丽的身体素质。
　　所以少女毫不犹豫地打开了艾丽的名字下面的“查看资料”，然后忽略掉弹出来的光屏上面一大片无用的信息，直接将视线投向了艾丽的“力量”属性上面。
　　【力量：1756（肉体强度和身体恢复能力）】
　　“……我觉得这个标准会不会高了点。”
　　少女想起自己那200出头的力量数值，忍不住吐槽了出来——虽然相比起其他妖怪，自己也有独特的优势，那就是自己能够将力量值的属性完美地发挥出来，但是身体素质这方面，显然不存在说“完美地发挥”这种事情，所以自己如果要达到艾丽的身体素质水平，恐怕真的要达到1756的力量值才可以，“人类和妖怪在升级后的数值提升差距也太大了吧。”
　　“诶？”
　　明显听不懂少女在说什么的艾丽歪了歪头。
　　================================
　　PS：虽然晚了一天，但是……新年快乐！
　　我会尽量抽空码字的，老家码字特别麻烦
　　PS2：顺便章推大佬的书，《就算是虫娘也好啊》，作者是《那只灵梦》的作者
