第853章: 第十七章 你要找的宝石听起来有点耳熟
　　“你们也别这么沮丧，虽然我暂时无法做出直接治愈好她身体状况的药剂，但是如果说是给她续下命的话，方式应该还是不少的，说不定能够撑得到铃仙她们收集好药材也说不定。”
　　八意永琳大概也知道自己似乎是把莉齐的路子给完全掐死了，让她看起来有种心如死灰的感觉，所以连忙咳嗽两声，试图给莉齐一点希望——拥有时间能力的存在本来就很少见，拥有时间能力的人类就更少见了，说实话，八意永琳倒是希望能有机会研究一下莉齐的身体，也不希望她就这样放弃活下去的希望，“虽然我这里似乎没什么好的办法，但是你不妨去问问辉夜啊？”
　　“辉夜会有办法吗？”
　　听到八意永琳的建议，少女首先对其表示了深深的怀疑，毕竟在她的记忆之中，蓬莱山辉夜怎么看都不像是个靠谱的家伙，不如说，每次不管什么事情，只要被蓬莱山辉夜参与进来，瞬间就会变得更加麻烦——蓬莱山辉夜本质上是个特别爱搞事的家伙，这种人在幻想乡这个和平得过分的地方，做出什么事情都是不稀奇的，少女还真有点不想把希望寄托在她身上，“那货不是只会搞事吗？”
　　“你也对公主殿下太不抱希望了……”
　　听到少女对蓬莱山辉夜的评价，八意永琳也是哭笑不得，没想到蓬莱山辉夜在少女这里的评价居然是“只会搞事”，她看了一眼似乎脸上泛起希望的神色的莉齐，又无奈地看向了少女，解释道，“公主殿下虽然平时没个正形，但是她有一个比较特别的爱好，就是喜欢收集各种各样的宝物，因此，在她的库存之中，或许有很多可以帮得了她的宝物也说不定。”
　　“我怎么总觉得有点既视感……”
　　少女挠了挠头，她感觉这种情况和之前在有顶天找东西时有点相似，该不会蓬莱山辉夜也储存了很多奇奇怪怪的东西吧，“我有点担心那家伙会掏出个石鬼面来给莉齐……”
　　================================================
　　“让人能够活得更久的东西？”
　　蓬莱山辉夜的房间中，看着推门进来的少女和莉齐，听完她们的需求，蓬莱山辉夜歪着脑袋稍微想了想，然后一拍掌，露出一个灿烂的笑容，“当然有啊！”
　　“真有啊？”
　　少女愣了愣，她本来对蓬莱山辉夜这个脱线的家伙一点儿都不抱希望的，没想到死马当作活马医地问了问，她还真有办法能够让莉齐活得更久——而且看她的表情，并不是在开玩笑，但是深知蓬莱山辉夜秉性的少女很快就又反应了过来，这货就算真的有宝物可以让莉齐活得更久，肯定也不会就这么轻而易举地交出来。
　　“真的吗？蓬莱山小姐？”
　　跟在少女身后的莉齐双目发亮，知道自己怀有身孕的她一下子变得特别渴望生存，本来以前就因为没有身孕而心理有些阴郁的她，现在实在是极度渴望能够见到自己的孩子诞生，所以一时间都忘记了自己作为女仆的身份，朝前一步，从少女身边走到她身前，看着蓬莱山辉夜激动地问道，“是……什么方法呢？”
　　“别急别急，虽然我有宝物可以让你活得更久，但是那些东西我不可能无偿提供给你。”
　　蓬莱山辉夜的脸上露出狐狸一般的笑容，看得少女眼角有点抽搐，她就知道这家伙肯定不会乖乖把东西交出来的——更何况，在红魔馆的时候，蓬莱山辉夜作为女仆可没少被莉齐训斥，用后脑勺想想都知道，蓬莱山辉夜这个家伙肯定要抓紧机会反击回来，“莉齐小姐看过《竹取物语》吗？”
　　“看过。”
　　莉齐点了点头——本来出身伦敦并且身份不低的她，理应是不会读过这种日本故事的，不过之前八云紫给芙兰朵露送过来了一本竹取物语的故事书，芙兰朵露找莉齐读过，因此她也算是已经知道了竹取物语的故事内容，稍微想了想，莉齐便似乎知道了什么，“啊，难道说里面的辉夜姬。”
　　“没错，辉夜姬就是我了！”
　　蓬莱山辉夜双手叉腰挺了挺胸，一副很自豪的样子，完全没有想过自己平时的所作所为和故事里面高贵冷艳的辉夜姬有多大区别，“凡是对我有求之人，都需要完成我的谜题，我才能帮助他完成他的心愿——因此，即使是你也不例外！”
　　“是吗？”
　　莉齐轻轻点头表示了了解，她也不觉得这种能够为人续命的东西，蓬莱山辉夜会就这样轻易地交给她，“那么，需要我做什么呢？”
　　“你看过《竹取物语》，应该知道我的谜题都是要为我寻求一件宝物吧？”
　　蓬莱山辉夜不知道从哪里取出一把小小的折扇轻轻遮住了自己的半边脸，双眼几乎眯成了缝地看着莉齐，然后用一种很淡然的语气悠然开口——想必当初对付那些求婚的日本贵族时，她就算用的这样高冷的语气的吧，“我听说自然界有一种难求的美玉，在它体内能够反射上亿次光线，还能给人带来特别的自然力量，你去将那红色的宝石为我寻来，我便答应……”
　　“骗鬼呢？”
　　莉齐不清楚，但是早就和蓬莱山辉夜相处过不知道多久的少女却是一下子就戳穿了蓬莱山辉夜的阴谋——这条时间轴上面，蓬莱山辉夜虽然还没告诉过少女，但是在上一次轮回时，少女就从蓬莱山辉夜那里听说过了竹取物语的真实情况，“你每次出的谜题，让那些人给你寻找的宝物，实际上都应该在你自己的手上吧？其他人根本没可能找得到。”
　　“咦？”
　　蓬莱山辉夜一愣，似乎有些意外于少女能够立刻戳穿自己的骗局，“你是怎么知道的？”
　　“咳咳，这个你就别管了。”
　　少女意识到自己似乎不小心把上一次轮回才知道的事情给说了出来，连忙咳嗽两声试图掩饰过去，“总之，你这次肯定又是在糊弄莉齐吧？别闹了，有什么可以帮到莉齐的宝物，赶紧拿出来吧。”
　　================================
　　PS：新的一周了，求推荐票
　　PS：为了方便监督码字，我现在码字都开着直播……感觉这样码字速度能快点
