第873章: 第三十三章 以毒攻毒啊
　　在太空中的飞行可谓是无聊到了极点的，托了vip2级的加成，现在少女复活时的道具掉落率变得极低，这一次复活也运气不错，没有掉落道具，不然万一因幡帝的幸运或者鬼人正邪的红色刘海因为死亡被爆掉了，那事情可就真的大条了。
　　在祸的建议之下，少女用十七岁少女的折扇，对自己使用了虚与实的境界，在一段时间之中，自己都不会被太空中奇怪的太空垃圾撞到了——事实上，刚才在太空中撞到小行星就已经足够罕见了，对于少女目前交换后超过200点的幸运来说，撞到小行星本来就是不可思议的事情，如果不是少女刚才又仔细确认了一下数值，她还以为自己的幸运值其实有个负号。
　　“啊啊——好无聊啊……”
　　用难以名状的高速在太空中飞行着，少女有些无聊地自言自语抱怨着——因为声音被纯狐纯化过，所以实际上自己说的话是能够在太空中传播的，不过很可惜，这里并没有其他人能够听到少女的抱怨，唯一一个能够和少女交谈的，还是一个很不解风情的死脑筋。
　　“憋着。”
　　祸的声音在少女的脑海中响起，虽然没有看到祸的表情，不过仅仅是从语气，少女也大概能猜想得出来祸的脸上一定是一种死人脸一般的表情，大概是因为一路上听少女类似的抱怨听得太多了，还没等少女开口说什么她就提前对着少女说道，“不准说什么‘把鬼和白放出来陪你聊天’之类的蠢话。”
　　“哦……”
　　少女委屈地哦了一声，就像是向自家主人讨骨头未果的小狗，大概也是感觉到自己对少女的语气有点生硬了，祸犹豫了一下，最后开口道，“我之前都说过了，再飞个十几分钟你就能到火星了，你何必在这十几分钟非要搞点事情呢？”
　　“十几分钟也很无聊啊……不如说，你告诉我只剩十几分钟之后，我更加觉得无聊了。”
　　如果祸不告诉少女具体时间，可能少女还只是继续埋头闷声飞，不过在知道还有十多分钟之后，少女反而像是个熊孩子一般开始变得不安分了起来，她撇了撇嘴，扭头看向了远处的一块巨大的小行星，因为自己的飞行速度太快，那块小行星在少女的视野中，几乎是一瞬间就完成了从小到大然后消失在自己身后的过程，单调乏味，“看这些破石头都看了好多天了。”
　　“谁让你耳根子软，被别人恳求了几句就接下这个任务了。”
　　祸翻了翻白眼，少女就是心太软，不会拒绝别人，尤其是琪露诺这个老友——无奈地叹了口气，篡夺一部分系统权限的祸主动给少女打开了系统的地图，已经把地图的比例拉伸到极致的状态，可以看到少女的圆点已经很接近火星了，“已经快要到火星了，我没办法算出更加具体的距离，你待会儿记得稍微刹刹车，别一不留神穿过头了。”
　　少女现在正处于虚与实的境界之下，如果一不留神，可能就直接从火星中间穿过去了，少女点了点头，逐渐放慢了飞行速度，而直到这时，少女也发现了，远处那颗散发着红色光芒的星球。
　　“那就是火星了吗？”
　　终于看到了目的地的少女长舒一口气，连忙朝着那里冲刺了过去，很快就接近了火星边缘，感受着已经渐渐在拉扯着自己身体的和地球有些不一样的重力，少女试探着朝着火星落下——火星和地球有一些相似的地方，比如火星也有大气层，早就已经在飞出地球的时候就已经把衣服烧干净了的少女，自然不用担心再被烧一次衣服，就在她准备进入大气层的时候，一个声音却突然在自己的脑中响起：
　　“什么人？”
　　“诶？”
　　少女愣了愣——能够直接在自己的脑海中响起的声音可不多，一个是系统，一个是祸，但是这个女声显然不属于这两个中的任何一人，而且这人所说的话并不是日语，不过少女却很意外地能够听得懂对方的意思，“什么声音？”
　　“我是寄宿在火星上的神明，伊卡洛斯。”
　　那个女声继续在少女的脑海中响起，回答了少女的话，然后又将之前的问题问了一遍，“你是谁？”
　　“……你就是伊卡洛斯？”
　　少女犹豫了一下，没想到刚进入火星，立刻就被自己来这里的目标给问话了，说实话，之前她还在考虑这个伊卡洛斯的能力究竟强不强，但是现在听到对方能够直接在自己脑海中说话，少女确定了——这人是个棘手的人物啊！
　　“我感觉到了你的敌意。”
　　然而还没等少女对伊卡洛斯回话，伊卡洛斯的声音就先一步响起在少女的脑海里，而且话中没有任何善意，就像是自己的宝物被窥觑的小孩一般，“你是窥觑我信仰之力之人，你身上有火曜的力量。”
　　“咦？”
　　少女一时间还没反应过来，伊卡洛斯就先下手了：
　　“对窥觑我信仰之力之人，给予音波之刑！”
　　下一刻，少女的脑海中，猛地响起刺耳的声音——那是少女从来没有听过的声响，魔音灌耳这个词语在这一刻让少女切身体会到了……不，连贯耳都不是，这个声音完全就是在自己的脑海中响起的，而且这个声音明显带着特殊的效果，似乎试图破坏少女的心智。
　　“音波会侵蚀你的大脑，将大脑摧毁。”
　　伊卡洛斯的声音伴随着刺耳的音波响起，“直攻大脑之音，即使是从耳朵入手，也无法阻止。”
　　“我，靠……”
　　少女咬着牙，试图捂住耳朵来阻止这个声音破坏自己的大脑，然而正如伊卡洛斯所说，那个声音是在自己脑海中响起，捂耳朵根本无法阻止——之前她还觉得伊卡洛斯一言不合就把艾尔法露的母亲杀掉了，有点过于夸张，但是现在看来，这家伙还真的是一言不合就动手啊，“妈个鸡！你以为直接在我脑海里弄声音，我就没办法阻止了吗？”
　　少女心一横，心念一动，系统的设置界面打开，然后少女的视线投向了上面的一个选项。
　　【背景音乐：关】
　　“来啊！看看你和系统的BGM谁声音大！”
　　少女嘴角一抽，打开了BGM。
