第859章: 第二十三章 民风淳朴新地狱
　　地狱并不是个好地方，不过某种意义上，少女认识了不少和地狱有渊源之人——鬼族们现在大多居住在已经被废弃的旧地狱之中，甚至在旧地狱里面建立起了繁华的鬼族聚落，那位使用星幽鬼步的鬼族剑士矜羯罗也是出身地狱，即使在鬼族之中也是一个异类，除此之外，月面上的那位名字很长很拗口的女神赫卡提亚，也是在地狱之中有着神明之身的，在她身边的狂气妖精克劳恩皮丝，也是来自地狱的妖精。
　　“这里就是地狱啊……”
　　抱着早点解决掉一切事情的想法，在和琪露诺稍微商量了一下之后，少女、冴月麟和琪露诺便一起赶往了地狱——新的地狱的路线和少女曾经与博丽霊梦前往魔界的路线有点类似，如果当初博丽霊梦换了一条路的话，很可能以前她们进入的就不是魔界而是地狱了，遇到的也不会是那个在魔界深处居住着的死之天使萨丽艾尔了。
　　地狱的景象的确可以说是“地狱”，以前见过还没被鬼族建设好的旧地狱废弃的街道时，少女还以为那种荒凉和破旧的感觉，是因为旧地狱已经被废弃了太久的缘故，结果现在来到了地狱之后，少女才意识到——旧地狱以前的荒凉和破旧，还真不是因为被废弃了才会变成那样的，而是地狱本身就是如此糟糕的地方啊！
　　“是啊，我第一次来地狱的时候也被吓了一跳呢。”
　　冴月麟似乎很满意少女的反应，她当初第一次来到地狱的时候也是相当不适应，没想到幻想乡的深处还有通往地狱这种糟糕的地方的道路，现在看到少女露出的表情和当初的自己差不多，她也顿时感觉心理平衡了不少，就连表情一直很不错的琪露诺，在进入了地狱之后，也被地狱的惨淡环境给吓得脸色铁青。
　　“艾尔法露就住在这种地方吗……”
　　琪露诺抬起头看了一眼血红色的天空——这些特殊的空间之中，天空几乎都保持着同样的颜色，比如魔界的天空就始终保持着阴沉昏暗，但是像地狱这种天空都仿佛充满了鲜血的天色，说实话看着就让人感觉心头压抑到了极点，一直在这里居住下去的话，琪露诺都无法想象能有几个人保持理智，“果然是地狱啊……”
　　“话说回来，要怎么找到那个艾尔法露呢？”
　　少女在打量了一下地狱的环境之后，顿时就对地狱没有任何兴趣了——如果地狱是个风光秀丽的地方，或许她还能提起兴趣多看看，但是现在地狱这幅景象的确太对得起它的名字了，少女也不想多看这种让自己心情不快的地方，“地狱好像几乎没看到什么人，就连问路都做不到啊。”
　　正如少女所说的那样，整个地狱一眼望去别说是人影了，鬼影都没有一个，听冴月麟的说法，地狱本身就是给那些无法转世投胎的灵魂寄宿的地方，除了一部分不可触碰不可见的魂魄以外，只有一些性质比较特殊的灵魂是可以用肉眼看见的——比如妖精这种自然元素凝聚的魂魄。
　　除此之外，地狱也有一部分本土生物，不过大部分都因为地狱糟糕的环境而离开了——比如矜羯罗和克劳恩皮丝便是如此。
　　“这个就交给我吧，我知道她一般在哪里。”
　　冴月麟轻笑一声——在未来的世界之中，她可是在地狱见到过艾尔法露的，甚至和艾尔法露进行过一些交谈，不过那个时候她完全不知道艾尔法露居然就是造成琪露诺变成那副智障模样的罪魁祸首，现在知道了的话，或许可以改变一下琪露诺将来傻里傻气的结局，“跟我来。”
　　说着，冴月麟脚下一踏便飞了起来，而琪露诺也是身后六只冰翼微微一颤，很不科学地飞入了空中，少女见状，也连忙跟着飞了过去——多亏八意永琳之前给自己制作过能够飞行的药剂，否则少女恐怕直到现在为止都还不会飞行这种在幻想乡似乎很常见的技能。
　　在荒凉的地狱上空飞行了好一会儿，冴月麟带着琪露诺和少女来到了一片湖泊的边缘——见到这块湖泊，琪露诺一开始还感觉有点眼熟，之后她才反应过来，这块湖泊看起来简直就和雾之湖差不多，就连湖泊的边缘都和雾之湖极为相似，仔细看看的话，就能发现这块湖的边缘似乎是被人可以挖成这个样子的。
　　要说和雾之湖的不同的话，那就是在血色的天空映照之下，这片湖泊如同血池一般鲜红。
　　“这块湖……”
　　琪露诺的眼中闪过一丝不自然，跟着冴月麟的脚步落下，她四处张望了一下之后，很快就发现在这块湖泊的附近，立着一座小小的木屋——不说琪露诺，就算是少女都立刻察觉到了，那一座小屋的样子简直和琪露诺在雾之湖边居住的小木屋一模一样，“那栋木屋难道就是……”
　　“没错，那里就是艾尔法露的居住地了。”
　　以前冴月麟还没有察觉到，现在知道了艾尔法露和琪露诺之间的关系之后，冴月麟再看这里的湖泊和小屋时，怎么会看不出来这个湖泊和小屋完全是艾尔法露根据琪露诺的居所来改造的，她看着表情古怪的琪露诺，笑了笑，“她一般就在那栋小木屋里面，平时也不出门——你去打开门，她应该就在里面了。”
　　“琪露诺，没问题吧？”
　　少女有些担忧地看着琪露诺，她虽然不知道琪露诺和艾尔法露之间的事情到底是怎么回事，但是看琪露诺那古怪的表情，她就知道恐怕琪露诺以前和艾尔法露的关系实际上是很不错的——从艾尔法露刻意搭建了一座和琪露诺同款的小木屋，还把这片湖泊的边缘挖成了雾之湖一样款式的举动就明白了，“要不要进去找艾尔法露？”
　　“……是时候把这件事情给解决了。”
　　琪露诺明显犹豫了一会儿，但是最后还是下定了决心，叹了口气，她走到了小木屋的门前，看着小木屋上面的门锁，沉默了一下，微微侧过身体，然后将自己的一只冰翼的冰尖往里面一插。
　　啪嚓。
　　门锁果不其然，发出一声轻响，应声而开。
　　==============================
　　PS：结果还是没补更（瑟瑟发抖
　　明天一定补更几章咕，一定一定，请相信我咕咕
　　PS：顺便应求推本书，即将上架的《无限世界的套路基本法》，和我不一样，是完本了的作者写的（远目
