第836章: 第二章 我的永琳不可能这么人渣
　　虽然少女估计房间里面的另外3个人都已经受到了刚从摔碎而洒出来的比那名居的桃子的萃取液的效果影响，从而得到了和自己一样的状态，痛觉会全部转换为快感，但是也似乎是因为没有外力刺激的缘故，现在八意永琳、蓬莱山辉夜和绵月丰姬都还不知道自己身上已经发生了多么惨无人道的事情。
　　最可怜的还是绵月丰姬，就在几分钟之前她刚从那种痛感和快感的转换状态之中脱离出来，下一刻就又被施加了一模一样的状态。
　　“居然摔碎了，可惜。”
　　蓬莱山辉夜看了一眼洒在地上的萃取液，依稀还能感觉鼻尖能够嗅得到桃子汁液的香气——毕竟是作为桃子的精华所在，味道自然也比普通的桃子要浓郁很多很多，她一边说着，一边扭头朝着门外走去，这些天被莉齐调 教了这么久，蓬莱山辉夜在红魔馆都不知不觉有些女仆的自觉了，看到房间里面洒落了玻璃瓶的碎片和洒了一地的液体，便准备去拿清洁工具了，“我去拿扫帚过来。”
　　“这家伙……”
　　绵月丰姬有些无奈地看着蓬莱山辉夜离开房间，叹了口气，这瓶液体被摔碎说到底根本就是蓬莱山辉夜这家伙唯恐天下不乱才搞出来的事，结果这家伙居然像个没事人一般逃跑了——当然，绵月丰姬也没准备继续纠结这件事情，毕竟这瓶萃取液已经被地板给吸收了，蓬莱山辉夜也没可能再拿着这玩意儿出去祸害别人，也变相是完成了绵月丰姬的目标，“算了，既然这瓶东西已经摔碎，那也就没什么好争执的了……”
　　然而她的话还没说完，就被八意永琳给打断了：
　　“丰姬，你恐怕还要在这里多待一段时间了。”
　　“……诶？”
　　本来都站起身来，准备离开这个是非之地回到月面上的绵月丰姬闻言身体一僵，有些愕然地扭过头来看向了坐在旁边的椅子上的八意永琳——此时的八意永琳脸色有点古怪，她眼角抽搐地伸手在自己的胳膊上面拧了一下，仿佛是确认了什么事情一般，这才再抬起头来，用一种很悲壮的语气对着绵月丰姬说道：
　　“丰姬，你试着捏自己一下。”
　　“捏自己一下？”
　　绵月丰姬听到这个要求，顿时心里咯噔一下，听八意永琳的话，她似乎是要验证什么事情一般，而这种验证方式……心里有了猜测的绵月丰姬养了口唾沫，干笑一声，然后按照八意永琳的要求，颤抖着抬起自己的右手，和八意永琳一样，在自己的胳膊上面狠狠地拧了一下。
　　绵月丰姬的力量值肯定不是少女那种弱鸡能够比拟的，如果她愿意的话，单凭力量值就能直接把红魔馆的建筑物都给拆了，她的用力拧可想而知是多大的力道，不过，也因为绵月丰姬本身的身体素质之强，这种程度的痛苦根本不会对绵月丰姬造成任何伤害——但是，这种痛苦如果转换成快感的话，那就完全不是一个概念了。
　　“唔……！！！”
　　一瞬间，仿佛要将整颗心推上顶峰的快感顺着手臂涌上大脑，绵月丰姬刚才还有些苍白的脸上转眼间被红晕袭满，眼角都因为突如其来的剧烈刺激而挤出了一滴泪光，紧接着，因为剧烈的快感将全身包围，绵月丰姬的双腿一软，整个人猛地一个内八字坐倒在地上，曲线颇为优美的背部弓起，整个人的身体都十分不自然地颤抖着。
　　简直就像是本子一般的场景。
　　“……”
　　八意永琳看着绵月丰姬这个情况，顿时眼角一抽，果不其然，绵月丰姬的状况又回来了，更加糟糕的是，自己刚才轻轻捏自己的胳膊时，传来的也不是痛感，这让八意永琳感觉有些哭笑不得，扭头看了一眼表情无辜的少女，她试探性地提问道，“你要不要也试试看？”
　　“我……”
　　少女看了一眼弓着身体在地上抽搐着，仿佛刚从本子片场回来的绵月丰姬，顿时身体一抖，下意识地想要拒绝，但是转念一想——如果只有自己连试都不试就知道自己和绵月丰姬拥有相同的状态，似乎很容易引起八意永琳的怀疑，所以少女只能带着比哭还糟糕的笑容，微微伸手探向自己的腰间。
　　装模作样肯定是不可能的，毕竟对于一般人来说，装哭脸还算是比较容易，但是要装快感——那是特殊片子的女演员才会的技能，少女这种穿越前后都纯情得不行的家伙显然没法做出能够欺骗八意永琳的表演来，所以她心一横，干脆狠狠地在自己的腰间用力一拧。
　　不过少女显然是忘记了，她的力量值虽然在幻想乡的这一众变态眼中显得相当弱小，可终究也是等级达到了2位数的存在，力量值相比起普通人来说，少说也是个好几倍——以少女的身体素质，要抵抗常人几倍力量的痛感当然也不是问题，但是……和绵月丰姬的状况一样，她们的身体素质显然不能为她们抵抗住“快感”这种一般状况下不会伤害到身体的感觉。
　　“噫……！！！”
　　少女的口中发出了仿佛受惊的悲鸣声，然后这个悲鸣声仅仅是一瞬间就变得充满了色 气，快感侵蚀了大脑的少女的口中，就连呼气声也似乎带上了一丝桃红色，白里透红的肌肤也被酒红色侵染，和绵月丰姬一样，少女也感觉浑身的力量都被抽走了，身体软软地倒在地上，发出有些无助的喘气声，看着就像是完全没有抵抗的本子女主角。
　　对于妖怪来说，少女现在的状况就像是在一张白纸上面画了很具有诱惑力的一笔，让人想要亲手在少女这张纯洁的纸张上面画上自己的符号——即使是八意永琳看到少女这幅表现，都有些脸红，只能连忙咳嗽几声来掩饰自己心头的骚动，她张张口，正准备对着绵月丰姬和少女这两个下手不知轻重的笨蛋说两句，结果房间的门却被人打开了。
　　手中握着扫帚的蓬莱山辉夜满脸震惊地看着房间里面唯一一个站着的八意永琳，以及肌肤通红瘫软在地上喘气的少女和绵月丰姬，脸色变得悲戚起来。
　　======================================
　　PS：咳咳，再等两天我就恢复加更，这两天大家先让我缓缓……真的等两天就好……
　　另外，现在手机端也有活动界面了，大家有票的，麻烦投一投啊，好像每天都有一票来着，我三本书的读者应该不少吧，作为免费书的作者好歹让我赚点年终奖……
　　另外，原来神作值是根据书的推荐票、月票和刀片来决定的……各位，来一点吧（伸碗
