第860章: 第三十一章 哎哟你胃口挺大啊
　　间桐脏砚最近过得可以说是糟糕透顶了，如果说之前间桐樱的突然离开，是将他殚精竭虑准备在第五次圣杯战争之中进行争夺的棋子给毁掉的话，现在突然找上门来的这两个人，可以说是正在朝着把棋盘一锅端掉的目的来的了。
　　“怎么？有什么不方便么？”
　　站在门口的两个人是一男一女，而且都明显不是普通人——在他们的身上，一个穿着和当初言峰绮礼别无二致的紧身神父装，一个则是穿着颇为宽松的修女服，很显然，这两个人都是圣堂教会的代行者，刚才就是这两个人敲开了间桐家的大门，然后对着间桐脏砚提出了要搜查他屋子的要求，得到的回应则是间桐脏砚长久的沉默，为首的那个神父装的男人皱了皱眉头，语气有点不快，“只是检查一下屋子而已。”
　　“要检查屋子可以，但是你们总得给我一个理由吧？”
　　间桐脏砚皱巴巴的脸上，干枯的嘴唇微微张开，用涩然的声音缓缓地对着眼前这两个代行者提出了自己的问题——说实话，这两个代行者的实力他完全不放在眼里，但是他们是带着圣堂教会的任务来的，若是自己对他们动手，得罪的就是整个圣堂教会了，“即使是圣堂教会，也不应该莫名其妙地来管我们冬木的御三家的事情不是吗？更何况，在冬木本来就有一个圣堂教会的神父。”
　　“这次的事情比较隐秘，所以暂时没有通知言峰神父。”
　　穿着修女服的成熟女性微微眯起双眼，语气柔和，却带着一丝不容置疑的情绪在里面，让本来脸色就不好看的间桐脏砚整张脸变得更加铁青，“不过既然你问了，那么已经作为当事人的你倒也有知道情况的资格——就在昨天，我们圣堂教会发现了腑海林·阿纳修的踪迹。”
　　“腑海林·阿纳修，那个吸血森林？”
　　间桐脏砚的嘴里发出难听的笑声，活了这么久，间桐脏砚知道的东西自然是比普通人多了很多，腑海林·阿纳修的存在他自然也是听说过的，虽然没有亲眼见过，不过听说这玩意儿特别难缠，圣堂教会根本没法处理掉它，几乎只是把它当作面子工程在处理，“和我有什么关系？”
　　“和你本来没关系的，但是你知道腑海林最后被怎么样了么？”
　　颇为年轻的神父很不喜欢间桐脏砚那难听的笑声，闻言冷冷一笑，对着间桐脏砚说道，“三咲町边缘的小镇之中，腑海林现身后大概一个小时，间桐樱从腑海林的包围之中强行突破，然后用极为特殊的魔术将腑海林给抹杀掉了——你知道这意味着什么吧？”
　　原本还老神在在地听着神父的发言的间桐脏砚，在听完了神父的说明之后，瞳孔中流露出了浓郁到惊人的诧异和不敢相信——腑海林·阿纳修的力量虽然听起来战斗能力和其它死徒之祖无法相比，但是它作为吸血森林的特殊性让它得到了可以被称作恐怖的生存能力，即使是servant们，除非拥有对城宝具以上的攻击手段，大部分也会被困在腑海林的身体内部难以脱逃。
　　而今天，他居然从圣堂教会的代行者口中听到了间桐樱杀掉了腑海林·阿纳修的事实，这怎么能不让他惊讶：
　　“不可能……那个小家伙不可能有这种力量的。”
　　“我们没有必要跟你开玩笑，在她杀掉腑海林之前，我们就得知了她已经成为吸血种的事实，现在再加上她抹杀腑海林的事迹，按照二十七祖的规矩，她已经是二十七祖之一了。”
　　神父冷冷地看着间桐脏砚，冷哼一声，“明白了吗——圣堂教会怀疑你们间桐家有培养死徒的嫌疑，我们需要探查你们间桐家里是否真的在进行死徒的研究，如果有的话，教会还会有更多后续手续要找你谈的，若是自认为无辜，那就让开，让我们进去查探一番就行。”
　　“……”
　　间桐脏砚握着拐杖的双手紧紧握着，心中思绪闪烁——间桐樱的实力是什么样子他是很清楚的，被自己的虫子改变了魔术回路，而且还是改变到一半就被她逃走了，以那样的魔术回路，正常状况之下是不可能修习正常的魔术的，但是……如果是以吸血种那种过分夸张的生命力，要修复身体的魔术回路似乎也并非不可能。
　　——但是，除了吸血种的身份以外，她绝对还有其它的秘密。
　　想到自己那个被蒸发了一半的虫库，间桐脏砚的眸中闪过寒光，至少他知道，间桐樱在刚逃走的时候，肯定是没有变成吸血种的，所以自己倒也没有必要阻挠这两个圣堂教会来查探自己的屋子——那些虫子虽然恶心，但是和吸血种还差得远，圣堂教会即使讨厌那些虫子，也不至于因为那些虫子而判定自己在培养死徒什么的。
　　在间桐脏砚的同意之下，两位圣堂教会的代行者被领入了间桐家的大宅之中，两位代行者倒是很认真负责，间桐家的每个屋子都认真地探查了一边，甚至于在经过了间桐脏砚的同意后，连一些魔术笔记都随意浏览了一下——圣堂教会的人不用魔术，因此看过也就看过了，不怕他们偷学，只要能证明自己没有培养死徒就好了。
　　“如何？”
　　最后，在两个代行者有点微妙的眼神之中，间桐脏砚带着他们从地下虫窟之中走出来，问道，“没有任何培养死徒的迹象吧？”
　　“的确没有。”
　　穿着修女服的女性脸色有点苍白，刚才虫库里面那些虫子蠕动的景象让她有点不太适应，不过代行者毕竟是经历了很多事情的，没一会儿她就恢复了过来，“不过，还有一个可能会有问题的地方没有检查。”
　　“嗯？”
　　间桐脏砚闻言一愣，然后脸色微微一变——这个发言他有点熟悉，当初第三次圣杯战争开始之时，正是第二次世界大战前夕，那一次圣杯战争之中，贪婪的纳粹也加入了战斗，那个时候的纳粹军，也似乎提出过类似的要求，“哪里？”
　　如果间桐脏砚没有猜错的话，这个女人接下来将要说出来的地方会是……
　　“冬木市灵脉，柳洞寺。”
　　女性代行者缓缓说道，“大圣杯。”
　　======================================
　　PS：两更，另外一更是竹取物语
　　顺便求点推荐票QAQ
