第841章: 第七章 突然死亡.jpg
　　少女没想到系统提示里说的关机居然真的就把自己给关机了，一点准备都没有，少女几乎是转眼间就失去了意识，整个人扑倒在地上，很完美地诠释了扑街这个词语的意思，脸着地的硬汉作态把本来还在和少女好好说着话的龙神给吓得不轻，整个人下意识地就从椅子上跳了起来。
　　“喂喂喂，你干什么？”
　　在发现刚才只不过是少女莫名其妙地摔倒在地上之后，龙神又稍稍松了口气，即使是等级高达四位数的高端玩家，龙神也还是逃脱不了女性那容易被吓到的本能——纵使已经没有多少意外能够伤得了她，受惊的本能还算让她做出了那样的动作，等她回过神来之后，才蹲下身体，推了推在地上一动不动的少女的身体，“怎么突然趴在地上了？我话还没说完呢。”
　　然而自己的推搡并没有让趴在地上的少女有所动作，少女依然趴在地上一动不动，看上去就像是死了一样，让龙神忍不住微微皱起了眉头——少女此刻的情况让她心头不由地感觉到有点不妙，不过她还是硬着头皮和少女开了一个并不是很好笑的玩笑：
　　“喂，这里除了我们两个就没别人了，你别跟我玩碰瓷啊，惹恼了我可就杀人灭口了。”
　　少女还是趴在地上没有动弹，死得很相当彻底。
　　“你还来劲儿了么？”
　　龙神的语气显得有点儿不太爽，刚才少女在自己面前还表现得生龙活虎的，倒地之前还莫名其妙地大吼了一声，怎么看都不像是会突然死亡的样子，所以龙神根本不觉得少女会出什么事情，一直叫不起来，龙神也干脆懒得温柔对待了，抬手就将少女趴在地上的身体给翻了过来，“给我起来……”
　　然而很快，龙神的脸色瞬间就变得铁青起来——因为被她翻过来的少女的脸上，完全没有一丝血色，见多识广的龙神一眼就看出了少女这是失去了生命的状况，顿时整个人的表情变得十分精彩：
　　“等……等等！你这家伙是翻车鱼妖怪吗！？我不就说了你的情况很危险，至于把你吓死吗！？”
　　翻车鱼大概是世界上最脆弱的鱼了，死亡方式多种多样，被吓死的也不少，不过很可惜，龙神的吐槽声少女此刻已经听不到了，见自己怎么吐槽，少女都没有一点儿反应，龙神连忙抬手在少女的鼻尖探了探，然后两根手指捏向少女的手腕处，犹豫了一会儿后，龙神还将耳朵贴近了少女柔软的胸脯处，最后，龙神发现少女似乎是真的失去了生命特征。
　　人类是不可能在无呼吸、无脉搏、无心跳的状况下还活着的吧？
　　“卧槽……”
　　龙神顿时慌了，她来这里的目的本来是想要帮助少女摆脱可能会消亡的结局，结果万万没想到的是，自己还没出手帮她，这货居然突然就在自己面前莫名其妙地暴毙了，这一下她最初来这里的目的岂不是就彻底没希望了吗？一想到少女死亡之后，幻想乡里面那群好不容易失而复得的妖怪们暴走的样子，龙神就感觉头大如斗。
　　而且更加麻烦的是，少女现在是死在自己面前的，就在几分钟前，自己要求了蕾米莉亚给她和少女独处的机会，然后紧接着，少女就在和自己独处的时候死掉了——虽然的确和她没有任何关系，但是这已经是黄泥掉进裤裆里，不是翔也是翔了，一旦被发现，不管少女死亡的真相是什么，自己估计都会被愤怒的妖怪们围攻了。
　　“你早不死晚不死，怎么偏偏选在这个时候死掉啊喂！”
　　龙神还以为少女的死亡是她的存在被2条时间轴拖断的缘故，见到少女依然保持着平静的表情倒在地上，她咬着牙伸手把少女的衣领提起来，不停地摇晃着，仿佛这样就能让失去生机的少女醒过来一般，“你给我醒醒啊！你不是有复活能力吗！？赶紧啊魂淡……”
　　“发生什么事了！？”
　　龙神的这些动静当然已经打扰到了门外的众人——虽然龙神之前强调过最好不要来打扰她和少女，但是一旦发生了紧急情况，那自然是可以例外的，所以，听到龙神似乎在叫着少女，感觉有点不妙的蕾米莉亚立刻就冲了进来，猛地推开房门，然后一眼就看到了门内的情况……
　　龙神死死地咬着牙，在蕾米莉亚看来就像是一副深仇大恨的表情，而在龙神的手上，正拉着少女的衣领将她整个人提了起来——这种动作就像是要对别人下手一般的表情，而被龙神拉着衣领提起来的少女，此时已经带着安详的表情没有了生气。
　　吸血鬼对于人类的血气是最为敏感的，虽然少女的血液很难喝，但是少女身上那鲜美的血气蕾米莉亚再熟悉不过了，见到这一幕的瞬间，蕾米莉亚就嗅到了，少女身上的血气已经变得极为糟糕，仿佛严重变质的红茶一般，这种气息，从来都是出现在死人身上的。
　　所以蕾米莉亚脸色一变，看向龙神的眼神顿时变得险恶了起来：
　　“龙神！你这家伙……！”
　　“等等！事情不是你想的那样……”
　　龙神哭笑不得，连忙将少女的身体放到一边去，还想要解释一下——她倒是没准备出手强行压下蕾米莉亚，毕竟这件事情是个误会，她也不想和别人闹僵，可惜蕾米莉亚的动作根本没有因为龙神的劝阻声而停下来，右手一挥，血红色的冈格尼尔投影从指间溢出凝聚，然后被蕾米莉亚握在了手里。
　　因为进入了幻想乡，在外界实力被严重限制在了仅两百多级的蕾米莉亚实力已经恢复了不少，所以一出手气势也是不凡，再加上少女这个早就被她视为红魔馆一份子的成员死在了龙神的手里，更是让她出手之下毫无保留：
　　“少啰嗦！给我去地狱陪红吧！！！”
　　细长的冈格尼尔在空中划出了恐怖的血光，如同巨大的魔炮一般，直接连同整个房间都炸毁，在红魔馆的一个角落引起了一场爆炸，将洋馆的一片墙壁整个轰碎。
