第835章: 第一章 有难同当，有难同当啊
　　“这种日子，终于结束了……”
　　红魔馆的客房中，绵月丰姬的脸上带着不堪回首的表情，看着被八意永琳摆在眼前的桌上的那一小瓶淡红色的液体——经过了十多天堪比地狱的“凌辱”，八意永琳终于是将她身体里面的那些造成一切的源头成分给提取了出来，这些闻起来还有点香甜的淡红色液体，便是之前少女逼迫自己吃下的桃子的精华液体了，看着那瓶液体，绵月丰姬轻轻掐了掐自己的脸颊，终于，传上心头的不再是快感了，让她有种想要哭出来的感觉，“我这几天都快怀疑人生了。”
　　“攻洗，攻洗。”
　　特地从永远亭回到红魔馆来看绵月丰姬笑话的蓬莱山辉夜脸上带着狡诈的笑意，一边鼓着掌一边对绵月丰姬送上了她最不诚挚的祝福，让绵月丰姬忍不住嘴角一抽——如果不是考虑到八意永琳还守在蓬莱山辉夜这家伙的身边，她早就一拳头砸上去了，就在她咬牙切齿地将那股想要和蓬莱山辉夜决斗的心情压在心底里的时候，蓬莱山辉夜又开口了，“永琳，这一小瓶东西我可以拿走吧？”
　　“不行！”
　　没等八意永琳开口，绵月丰姬就抢先咬着牙一口打断了蓬莱山辉夜的小心思——作为姐妹的她很清楚这货的德行，当初即使是在月都，蓬莱山辉夜都敢冒大不讳地服下蓬莱之药，现在经过这么久，这家伙闹事的本事绝对又有提升，这玩意儿如果落到蓬莱山辉夜的手里，那八成又会搞得别人鸡犬不宁了，“这东西是从我身体里提取出来的，理应归我！”
　　“你这话说得就有点不对了。”
　　然而蓬莱山辉夜眼珠子转了转，很快就抓住了绵月丰姬话中的一点儿把柄，她伸出手，将站在自己身边的少女猛地扯了过来，双手扶着少女的双肩，将有些惊慌失措的少女往前一推，声音中带着一丝狡黠，“按照你的说法，这个东西其实是小红给你服下的，所以理应归小红！”
　　——怎么又扯到我身上来了？
　　被蓬莱山辉夜推了出来，少女一边承受着绵月丰姬那仿佛要将自己千刀万剐一般的眼神，一边无奈地苦笑着，她发现自己有时候经常无故躺枪，不过蓬莱山辉夜的话也并不是不无道理，按照常规思路的话，那一小瓶桃汁的确应该是属于自己的，不过……一想起刚才蓬莱山辉夜拉扯自己的时候，手腕处传来的淡淡地舒爽感，少女就忍不住打了个寒颤，看向桌上那瓶淡红色的液体的眼神也变得有些不太好了起来。
　　这东西可是一样拥有桃子的效果的，现在自己的房间里面还放着比那名居天子交给自己的桃子不知道应该如何处理呢，如果再把这玩意儿拿到手里，那自己以后的行动就相当麻烦了——毕竟，这桃子的效果虽然难以启齿，可它作为食物的素质可是极高的，仅仅是香味就仿佛在勾人在它身上撕咬一般，如果自己不长期看管好那桃子的话，说不定就被哪个馋嘴的妖精女仆偷吃了。
　　“既然你想要的话，那这个东西还是……”
　　脑海里将自己接管这小瓶液体的利弊快速地过了一遍之后，少女最后还是觉得自己不要搅这趟浑水比较好，于是张口就准备把这小瓶桃汁交给绵月丰姬——毕竟，相比蓬莱山辉夜那种唯恐天下不乱的性格，绵月丰姬还算是相对而言很正经的了，这瓶液体交给她应该也不会出什么问题。
　　不过她的话还没说完，就感觉自己的后背上突然贴上来一个柔若无骨的身体，伴随着有些好闻的芬芳从身后传来，蓬莱山辉夜的双唇缓缓地凑到了少女的耳边，然后吐气如兰地说出了让少女浑身一颤的内容：
　　“如果你不把这东西拿到手里，我就去找那个比那名居天子聊一聊。”
　　少女有些哭笑不得，原来前两天自己在永远亭弄出的事情，蓬莱山辉夜已经猜得八九不离十了——也对，毕竟是曾经将日本的贵族们都玩弄于鼓掌之间的女人，即使那些家伙都因为被美貌冲昏头脑而有些智商下滑，但也不能否认蓬莱山辉夜的脑瓜其实蛮不错的，只要将藤原妹红的突然出现，比那名居天子的拜访联系到一起，她就大致能猜得出少女是不想让自己和比那名居天子见面了。
　　虽然并不知道为什么少女似乎不想让她和比那名居天子见面，不过蓬莱山辉夜很清楚这是一个很少见的少女的把柄，所以她就毫不犹豫地将这个从因幡帝那里得知的名字拿来威胁少女了，现在看起来，效果拔群啊。
　　“那个……”
　　少女的脸上浮现出了一个比哭还悲惨的笑容，在绵月丰姬的注视之下，她伸出颤抖的右手，将桌上那个盛放着淡红色液体的小瓶子拿了起来，“这个东西的确应该算我的，所以……还是让我来拿着吧……”
　　绵月丰姬眼角一抽，视线越过少女，停留在了少女身后的蓬莱山辉夜身上，她当然看得出来少女突然改了主意是刚才蓬莱山辉夜对少女说了什么——经过这么一段时间的接触，绵月丰姬也算是对少年放下了戒心，知道少女的本质其实是个有点儿迷糊的女孩罢了，这东西交给少女她也算是放心，不过她担心的是这东西最后会通过少女的手，落到蓬莱山辉夜的手里。
　　“虽然很想说交给你也无所谓，不过你身后那家伙实在让我不放心。”
　　绵月丰姬眨了眨眼睛，露出一个意味深长的笑容，然后在少女没有回过神来的瞬间猛地探出手，朝着少女手里的瓶子抓了过去——以绵月丰姬站在四位数门槛的等级来说，如此近的距离去抢夺少女的东西，少女自然是来不及反应的，不过少女身后的蓬莱山辉夜却是堪堪反应了过来，见绵月丰姬意图不轨，蓬莱山辉夜也连忙出手，朝着少女手里的瓶子抓了过去。
　　然后，在少女呆滞的目光之中，两个人的手同时握上了自己手中的瓶子，因为两方受力，光滑的小瓶顿时从少女的手心被推了出去，然后在几人的注视之下，装着淡红色液体的小瓶子在半空中划过一个弧线，狠狠地摔在了地上，砸成了碎片。
　　瓶子碎了不要紧，但是最要命的是，粉红色的液体泼洒在地板上面，顿时让整个房间里面都充满了桃子的香气——然后，少女表情古怪地听到了系统的提示声。
　　【系统提示：你被使用了道具“比那名居的桃子的萃取液”。】
　　【系统提示：你得到了状态“感官切换”。】
　　这个状态少女已经有了，所以再得到一次也无伤大雅，不过……
　　少女用怜悯的目光看了一眼房间里的另外3个人——她们似乎还不知道自己身上发生了什么事。
　　===================================
　　PS：让我找找状态，让我找找状态……
　　欠的60更一定会补的，这个你们放心，我这人记账能力还是一流的，绝对不会一直拖欠着的
　　求下推荐票回回血
　　另外，首页有个年终的活动，大家有票的都帮忙投一票啊——反正票似乎是免费的
