第862章: 第二十四章 我嗅到了狗血的气息
　　小木屋的门锁相当简陋，但也不是谁都能打开的，那是艾尔法露用诅咒的元素构筑的门锁，一般情况下只有往里面灌注诅咒的元素才能打开，然而琪露诺却认得出来，这个门锁和自己小屋曾经使用过的门锁几乎相同，那个门锁可以同时允许艾尔法露的诅咒和琪露诺的寒气打开，所以琪露诺这才用自己的能力试探了一下，没想到居然真的就这样打开了。
　　少女看着琪露诺轻而易举地就将艾尔法露的小屋门锁给打开了，看向琪露诺的眼神更加有点担忧了，即使是脑子一点呆的她也已经看出来了，琪露诺和艾尔法露以前肯定关系很好，否则艾尔法露居住的这个地方不可能和琪露诺的小屋如此相似，不仅连湖泊都刻意挖成了雾之湖的形状，甚至连门锁都能让琪露诺打开，既然如此，那么能让艾尔法露和琪露诺反目成仇的事情，恐怕相当严重吧。
　　门锁被解开的小木门缓缓被琪露诺推开，跟在琪露诺身后的少女和冴月麟也跟着琪露诺一起看向了小屋中的情况——小屋之中并没有点灯，再加上地狱整体比较阴暗的天色，整个小屋内部都阴沉沉的，不过少女大致瞟了一眼，也是立刻就发现了这个小屋的布置都和琪露诺在雾之湖的那间小屋差不多。
　　“艾尔法露好像不在的样子？”
　　冴月麟探了探头，在她视线之中好像并没有看到艾尔法露的身影，空荡荡的屋子里面弥漫着一股让人有点不适的气息，那是艾尔法露身为诅咒妖精长期居住时留下的微弱的诅咒，少女仅仅是站在门口就感觉有点身体不太舒服了，想了想，她打开了系统的个人资料栏——果不其然，自己的HP正在以每秒钟5点的速度下滑着，如果是普通人类，大概半分钟不到就会死掉。
　　而在资料栏的最底部，则是标注着少女此时的状态情况，其中状态的最末端明显多出了一行红色的短短的文字。
　　【状态：扩容（魔力池被药剂扩容，MP上限24小时内变成2倍）；感官切换（痛感以100%转换度变为快感）；诅咒（每秒持续掉落5点HP）】
　　“不，她在。”
　　听到冴月麟的话，琪露诺摇了摇头，斩钉截铁地下了结论，睡了小屋中一眼看去的确没有看到艾尔法露的身影，但是琪露诺知道艾尔法露绝对是在的，因为那浓郁的诅咒气息完全不像是残留物，而更像是艾尔法露作为诅咒妖精自带的气息，所以她看向空无一物的小屋之中，说道，“艾尔法露，我知道你在这里。”
　　“呵……”
　　果不其然，琪露诺的话音刚落下，艾尔法露的声音就在空荡的小屋中响了起来——本来以为她不会就这么简单现身的琪露诺，眼睁睁地看着小屋中浓郁的诅咒气息缓缓凝聚在一起，最后凝固成为实体的状态，化作了艾尔法露的样子，和琪露诺最后见到她的时候一样，艾尔法露的身形依然是普通女孩的样子，诡笑的表情也没有任何改变，“你居然能找到这里来。”
　　艾尔法露身上穿着的衣服是血红色的长裙，看起来和琪露诺是同一款式的，漆黑的长发在她身后摇曳着，后背上似乎和琪露诺的六只冰翼对应，缓缓地伸展着六只不稳定的黑色雾气组成的翅膀，显得充满了邪气，她勾起嘴角，看着琪露诺有点沉默的样子，冷笑着道：
　　“怎么了？你找到这里来，就是为了发呆吗？”
　　“你不对我动手了？”
　　琪露诺本来以为，以艾尔法露对自己的误会来说，见到自己之后她肯定会立刻毫不犹豫地出手攻击自己的，对于妖精来说，即使是变成灵魂体也并不是什么大碍，只要能够在适合自己的地方继续存留下来，那么她们能够使用出来的力量，和作为妖精时的力量也不会差太远。
　　换句话说，如果这个时候艾尔法露要出手对付自己的话，自己恐怕很难抵挡得住对方的袭击，虽然不一定会被杀死，但是再被下一些诅咒是在所难免的。
　　“因为那毫无意义。”
　　艾尔法露 阴沉的视线死死盯着琪露诺，咬着牙，“你的身上已经被我下了最恶毒的诅咒，那是我死亡前的竭力诅咒，现在我虽然可以击败你，但是杀不死你的话，给你下其它诅咒也没什么用，毕竟最强的诅咒已经在你身上了。”
　　“也就是说，现在你可以好好听我解释了，对吧？”
　　琪露诺眼神中闪烁着光华，看着艾尔法露，低声说道——之前建立幻想乡的时候，艾尔法露满心被仇恨充斥着，根本不听自己解释，二话不说就打了上来，那个时候的艾尔法露和自己的实力接近，自己根本没可能分神一边战斗一边对她解释，但是现在，如果艾尔法露和自己打不起来的话，那自己也就有机会向她解释当初的事情了。
　　少女看着艾尔法露似乎并没有要攻击琪露诺的样子，顿时也是稍稍松了口气，她之前还在犹豫如果艾尔法露真的又和琪露诺打起来的话，自己是不是要开隙间带她离开，甚至于少女都在脑海里把使用隙间开出的位置都计算了一遍——当然，现在能够好好说话的话，自然是最好的。
　　“那你就说吧，我倒要看看你当初到底是为了什么才把我的母亲杀掉的。”
　　艾尔法露深深地看了一眼琪露诺，脑海里似乎又回想起了当初自己的母亲被琪露诺冻死的场景——那绝对不会是什么误会，琪露诺亲手将自己的母亲给冻结在了寒冰之中，最后活生生冻结了她的身体结构，让她连复活的机会都没有，亲眼目睹了这一幕的艾尔法露可不会认为自己眼花了，“难道你还要告诉我，那是我的母亲亲自请求你杀了她不成？”
　　“……妖精还有母亲的啊？”
　　少女愣了愣，然后压低声音朝着站在自己身边的冴月麟问了一句，她本来以为妖精作为自然元素的凝结体，应该是不存在父母这种存在的，充其量因为同源和同时诞生而互称兄弟姐妹什么的，“我还是第一次听说这种事情。”
　　“妖精当然没有母亲，艾尔法露所说的‘母亲’应该是一位将她养大的妖精。”
　　冴月麟摇了摇头，对着少女解释道，虽然少女是幻想乡的建立者，但是实际上她在幻想乡的时间并不长，相比起在未来的幻想乡生活了不知道多久的冴月麟来说，这些关于妖怪们的知识还是太匮乏了，想到这里，冴月麟突然感觉内心充满了满足感，至少自己还是能帮得上少女的忙的，“不过，我也是第一次听说艾尔法露还有母亲。”
