第866章: 第二十七章 夭寿了，主角要练级了！
　　“你又要去太空？”
　　永远亭中，八意永琳愕然地看着表情有点尴尬的少女，语气充满了诧异——毕竟少女前段时间刚去过月球，为此自己还给她提供了几种不同的药剂，让她能够在太空恶劣的环境之中生存，并给了她能够高速飞行的能力，没想到这几乎是转眼之间，她居然又来告诉自己要去太空一趟，“外界的人类的太空探索计划都没你这么频繁吧？”
　　“咳咳，这些都是有原因的……”
　　少女也感觉相当尴尬，自己去太空的次数似乎真的多了一点，而且这一次自己要去的地方还不只是月球那么近的地方，而是更加遥远的火星之上——虽然火星在未来会被人们评论为类地行星，甚至于被不少人认为是地球备选地，不过实质上，现在的火星依然是个氧气稀薄，环境恶劣的星球，所以要去那个地方必须要做好准备，“你还有没有……那种……”
　　“解决供氧问题的药，是吧？”
　　八意永琳有些没好气地看了一眼少女，对于少女遇到这种事情第一个找上自己，八意永琳自然是有点无奈的，看来在少女眼中自己都快变成永琳A梦一般的存在了，简直和蓬莱山辉夜一个模子刻出来的——蓬莱山辉夜一旦惹出什么事情来了，也是第一时间就想到自己来处理，“上次给你的药剂，基本上一次就够你永久使用了，现在特地来找我——恐怕你要去的不是月球，而是更远的地方吧？”
　　“不愧是永琳，真聪明。”
　　少女对着八意永琳竖起了大拇指——说实话，虽然对八意永琳的药剂有点儿心理阴影，但也仅限于系统出品的三无产品罢了，也不知道是怕麻烦还是什么缘故，系统出品的八意永琳的所有药剂都没有标注效果，但是，从那个庞大的药剂数量就可以看得出，八意永琳制作过的药剂的功能简直繁多到了目不暇接的地步，而且八意永琳自己肯定是知道自己制作的药剂的效果的，所以，有什么问题直接来找八意永琳，得到解决方案的可能性极高，“我这次要去火星。”
　　“火星……”
　　八意永琳挠了挠头，她活了这么久，对于火星自然也是不陌生，自然也知道火星作为火曜元素的来源之一，距离地球确实比月球要远很多，少女现在服下的药剂，只够在少女身体里储存下2天的氧气需求，而飞到火星的话……恐怕要几十倍的天数，那可不是个小数目，“你确定要去那里吗？以你目前的飞行速度而言，即使是火星到地球最近的时候，到那里恐怕也要上百天，那可是接近半年了。”
　　“半年……”
　　少女的确没想到到火星居然要那么长的时间，虽然脑海里几乎装下了一座大英博物院图书馆，但是这个时代的人们还远没有达到探测地球和火星的距离的程度，少女自然对火星的遥远没有足够的认知，此时听到八意永琳的预测，少女脸色微微一沉，她去火星的主要目的就是解决掉那个伊卡洛斯，让艾尔法露放下心结解掉琪露诺身上的诅咒，然后再让琪露诺帮莉齐稳固身体结构——但是，莉齐的生命总共也就几个月，如果自己仅仅是到火星都要半年以上，那根本没有解决问题嘛，“有没有能让我飞得更快的药？”
　　“有是有，但是那不是你能服用的，强行服用的话，你也会和那个莉齐一样，身体结构濒临崩溃。”
　　八意永琳耸了耸肩，看着表情沉重的少女，“虽然我知道你能够无限复活，但是如果你服下那个药剂的话，你的身体就会在几天之内崩溃——你的速度再快，也不可能在几天之内从地球飞到火星的，到时候你就死在半路上了。”
　　“难道就真的没有别的办法了吗？”
　　少女苦恼地抓着自己漆黑的秀发，感觉有些郁闷，本来以为来找八意永琳的话可以给出个解决方案，不过没想到方案是有——却不是自己这个人类之躯能够承受得住的，这不禁让少女有些无奈，早知道自己真不应该忽视等级这个要素的，如果自己等级提升上去了，身体素质也会大大提升，到时候承受住八意永琳的药剂也就不是问题了，可惜现在才知道这点重要性也太晚了，“如果服用那个药剂的话，从地球到火星需要多久？”
　　“那个药剂的作用是让人的身体大幅度减少遇到的一切阻力，虽然不能说无视，但也能将你的飞行速度推进到一个咋舌的地步。”
　　八意永琳站起身来，在药柜子上面找了找，最后找出一个小小的药粉包来——虽然说是药剂，但是却被制作成了药粉，“用这个冲水喝就行了，如果以你之前服用的那个药剂的速度全力飞行的话……大概十天就能到了。”
　　“十天……也就是说往返二十天，莉齐大概还有三个多月的时间，假如我十天之内能够解决掉伊卡洛斯的问题的话，还有两个多月的时间……”
　　少女沉思了一下，然后猛地抬起头来，看向八意永琳，双目炯炯，“永琳，你告诉我，能够承受这个药剂的身体强度，最低的标准是多少——最好是给我一个妖怪作为参照物！”
　　“诶？就算你突然这样问我……”
　　八意永琳愣了愣，没有想到少女会突然问出这样的问题来，说实话，她以前还真没认真考虑过能够承受这个药剂的最低限度的身体素质需要多少，不过她毕竟是这个药剂的制作者，稍稍想了想，她便给出了一个自己脑中推算出的标准程度来，“风见幽香曾经所居住的梦幻馆，有个门卫叫做艾丽，你的身体素质能够达到那个程度就差不多了。”
　　“艾丽……吗？”
　　少女沉吟一下，点了点头，心中决定了待会儿要去找风见幽香问问知不知道这个艾丽的情况，她准备找到艾丽先用系统看一下艾丽的等级和力量值，确定一下她的身体强度，“我明白了。”
　　——虽然一直没怎么表现出来，但是少女最大的金手指，可不就是系统吗！
　　“喂喂喂，你该不会是……”
　　少女的脑海中，似乎是感应到了少女的想法，而突然冒出来插嘴的祸有些意外地说道，“真是意外啊，我以为你都忘记这个系统是可以练级的了。”
　　===========================
　　PS：应求章推一下，《Doctor.I》，这名字不好打啊……
