第871章: 第三十一章 偶尔也要换个发色
　　“话虽然是这么说了。”
　　少女在雾之湖边找了个角落坐着，看着眼前被自己打开的光幕，脸上露出了有些苦恼的神情，虽然之前祸给自己提的建议似乎挺靠谱，不过等她真的打开了系统商城，并试着搜索了一下里面的东西之后，才发现事情似乎并没有自己想象的那么简单，“但是好像能够大量增加力量值的装备，很少啊。”
　　如果少女愿意去翻一本名为《幻想乡玩家》的小说的第五卷第十八章，就会发现即使是宝玉奥普这种S级道具，也仅仅是给自己增加了100点力量值，也就是说，如果自己要将自己的力量值堆到艾丽那种程度，起码也得在身上带十多个宝玉奥普。
　　不说自己的金币够不够这么多，就算是在身上带十多个珠子也足够不便了吧，而且那东西还必须一直留在身上，如果在战斗中被弄掉了的话，自己的身体素质就会立刻下滑，然后被身体里的药剂侵蚀，死在火星上面，那还得了。
　　“宝玉奥普之所以是S级道具，并不是因为它能给你增加100点力量值，而是它的技能作用。”
　　似乎是察觉到了少女的想法，祸在少女的脑海里对少女解释道，“真正说起来的话，实际上宝玉奥普的那100点力量值几乎只是个添头，它的技能才是它作为S级道具的根本，所以你大可放心，很多没有达到S级的道具，说不定加的数值比奥普还高。”
　　“是~这样吗？”
　　少女用有些怀疑的语调说着，抬手消耗了一点儿金币，在商城的搜索栏里面输入了“力量”作为关键词，进行了模糊搜索——如果精确搜索的话，这个垃圾系统就只会把所有道具名字中带有“力量”力量两字的道具列出来，蠢得不行。
　　然后很快，少女在光屏的顶端看到了熟悉的道具缩略图。
　　【比那名居的桃子（B级道具）】
　　“妈的，这个道具真的不能给我屏蔽掉么！？”
　　少女看着这个道具有点抓狂，这桃子实在是有些阴魂不散了，好像自己搜索什么玩意儿，这个桃子都要出来刷一刷存在感，“为什么我搜索‘力量’也能搜索出这个桃子来啊！这玩意儿不加力量的吧！？”
　　“你用的是模糊搜索啊。”
　　祸的声音有点无辜，“你仔细看看这个道具的说明内容吧。”
　　“哈？”
　　少女用嫌弃的眼神看向了比那名居的桃子的道具说明，然后很快就发现了问题所在——系统商城倒是很亲切地把搜索的关键字用红色高亮标出来了，但是看到这个道具说明，少女只想吐血。
　　【比那名居的桃子（B级道具）：有顶天的神仙桃树上所培育出的仙桃，成品
　　量
　　极为稀少，仅仅是触碰就能让人感觉飘飘欲仙，甚至能大幅度改变痛感，因此虽然果肉鲜嫩多汁，却一般不会被天人族用作食物，而是天人贵族作为佩戴物带在身上，经过系统改造后，即使是桃子被吃掉后，其效
　　力
　　也会在体内残余极长时间，杜绝了因为贪嘴吃掉桃子而失去桃子改变痛觉效果的后顾之忧，1级会员购买该物品后还附送一次性神器仿制品-非想非非想之剑，2级会员购买该物品可打9折。】
　　“草拟霸霸。”
　　少女气得差点把系统关了，原来之所以搜索“力量”也会弹出这个桃子来，是因为这个桃子的说明内容里面有“力”和“量”这两个字，“这模糊搜索也太模糊了吧！？”
　　“这是系统的缺陷，没办法。”
　　祸咳嗽两声，其实这个小缺陷她是可以解决掉的，虽然不能更改系统里面的整体状况，但是搜索精度她其实是可以调整的，不过考虑到这个时候说出来肯定会被少女抱怨，所以祸还是乖乖地选择了闭嘴，“总之，还是先找找看有没有什么适合你的装备吧。”
　　“好吧好吧。”
　　虽然对这桃子怨念颇深，但是少女也知道现在不是纠结于这个的时候，她的视线落到了后面的各种各样的道具缩略图之上，只要视线停留在某个道具的缩略图上面，少女就能看到那个道具的名字和等级，挑选起来倒是相当方便。
　　很快，少女就从屏幕中的道具中，找到了一个很有趣的道具——这个道具并不是直接提升自己的力量值的，而且道具的等级也并不高，不说S级，连A级都算不上，但是这个道具的效果让自己感觉有点意思。
　　【鬼人正邪的红色刘海（B级道具）】
　　【神秘+20】
　　【名为鬼人正邪的天邪鬼的特殊刘海，含有天邪鬼最纯粹的细胞，激活后能够使用残缺的天邪鬼能力，将自身2个不同属性的数值进行交换，解除装备后交换的数值会变回原样，1级会员现在购买该道具，加5000金币可再获得S级道具万宝槌的使用权1次，2级会员现在购买该道具，还附送C级道具天壤梦弓一柄。】
　　【鬼人正邪的红色刘海原价31000金币，您可以享受1级会员烫头发换购万宝槌使用权活动，您可以享受2级会员烫头发送天壤梦弓活动。】
　　虽然道具本身的效果并不出众，但是能够将2个不同属性的数值进行交换可不简单——别忘了，少女的道具栏里面可是还有一个因幡帝送给自己的道具，只要戴上那件名为因幡帝的幸运的宝石，自己的运气值变回一口气提升1000点，到时候再用这个将运气值和力量值交换一下，自己的力量值瞬间就超过一千点了。
　　简直就是赚啊。
　　“你准备买这个吗？”
　　祸也能通过少女的视线看到一样的内容，发现少女的视线停留在鬼人正邪的红色刘海这件道具上面很久，她也大概明白了少女的想法，“想法倒是不错……似乎没什么问题。”
　　“那就没啥好犹豫的了。”
　　少女从道具栏里面取出了因幡帝的幸运，用绳子挂在了自己的胸前，看着自己的属性栏里，幸运值一下子猛增，少女心念一动，购买了“鬼人正邪的红色刘海”。
