第867章: 第二十八章 祭奠那些被屠杀的魔界人
　　“艾丽？你找她干什么？”
　　风见幽香有点意外地看着站在自己面前提出问题的少女——毕竟在冴月麟的调和之下，少女和风见幽香的关系已经相当不错了，这个时间段上的少女并没有做出用高达踩踏太阳花田的事情来，所以风见幽香面对少女时的表情还是相当不错的，“如果你要找她的话，她已经移居到魔界去了哦？”
　　“魔界？”
　　一提到魔界，少女的脑海里就忍不住想到那个等级一直在一千级左右飘忽不定的魔界神，那个看起来一点都不像全魔界的母亲大人的魔神，似乎力量是会随着周围魔界人的数量来提升的，虽然少女还没有见过所有魔界人簇拥之下的神绮究竟等级会有多高，不过想必一定是很令人咋舌的等级，“为什么去魔界了？”
　　“她不太喜欢阳光的样子，所以没有和我一起来这里住。”
　　风见幽香少有地叹了口气，似乎因为觉得少女比较亲近，所以她也没有在少女面前摆架子，而是仿佛在和一个朋友谈心的普通学姐一般，眉间带着一丝苦恼，“我都去劝说了她好几次了，可是似乎都没有得到回应，托了这个的福，我和魔界那些人一来二去，都混得很熟悉了。”
　　——原来你经常往魔界跑，是为了去劝说艾丽离开魔界和你来太阳花田啊……
　　少女眼角微微抽搐了一下，直到现在，少女才知道为什么这个钟爱太阳花的风见幽香，以前老是在魔界里面出入，有时候自己前往魔界的时候，还能遇到正在往回赶的风见幽香——原来一切都是为了自己曾经在梦幻馆的门卫啊。
　　知道了艾丽在什么地方之后，少女随便和风见幽香稍微聊了一会儿，在用大英博物院图书馆里面的种植技术的内容讲给风见幽香，又得到了她的一番好感之后，少女这才打了声招呼离开，打开隙间准备前往魔界——对于去过的地方，用隙间便可以很容易去往，甚至于在需要带很多人赶路的时候，将隙间融入境界之力，能够打开一扇前往别处的大门，当初八云紫带领妖怪们前往月面时，就是使用了这一招。
　　可惜少女并没有去过火星，否则等她练好级之后，说不定直接用隙间就能转移到火星上面去。
　　很快，少女便用隙间进入到了魔界的街道之中——太久没来魔界，少女有点记不清楚魔界的宫殿的具体方位了，所以隙间仅仅是开启在了魔界的大街上，抬头看看，魔界的天空还是和自己记忆中一样昏暗，而周围的魔界人则依然是一副早就习惯了的样子在街道上穿行着。
　　当初博丽霊梦进入魔界的时候，为了赶路甚至一路上杀掉了不少魔界人的样子——不过因为魔界人都是神绮创造的，因此神绮能够将他们再度复活，所以倒是没有造成太大乱子来着，一想到这里，少女就感觉有点尴尬，毕竟当初自己也是从那些魔界人的死亡中获得了一些经验的……虽然立刻就被坏掉的经验条给流失掉了。
　　“你还真是马不停蹄呢。”
　　见到少女如此忙碌地赶路，在少女脑海中的祸忍不住叹了口气，她还真的是很少见到少女如此努力奔波的样子了，诞生于少女原本记忆的她，自然也知道少女以前的情况，刚穿越过来的少女一直都是一种得过且过的心态，就算有什么任务，也几乎是带着很随意的心态去做，像现在这种尽力去完成一件事情的状态，以前从来没有过，“你没觉得你和以前有什么变化吗？”
　　“有变化吗？”
　　少女在大街上走了几步，抬起头看向远处——这个角度已经可以从街道上的建筑物的缝隙中看到魔界皇宫的一角了，少女稍微目测了一下距离，然后伸手在身边的空中一划，一条隙间如同拉链一般被少女拉开来，没有急着进入隙间，少女先是往隙间里面小心翼翼地看了一眼，确认隙间对面已经是魔界宫殿的大门之后，这才抬脚往里面走去，“我怎么没觉得？”
　　——当然有变化了，现在的你，是真的将自己当做幻想乡的一份子了，所以为了莉齐，为了琪露诺，你才会如此尽心尽力地去帮助她们。
　　祸在心底里微微叹了口气，看来上一次死亡让少女的心境有了不小的变化——直到被八云紫和龙神追杀之前，少女都还将自己独立在幻想乡之外，而那一次死亡之后，少女才算是真正融入到了这个幻想乡之中，将自己作为了这个世界的一员来看待，也不知道是好是坏：
　　“算了，你没察觉到就当做没变化吧……反正似乎也不是什么坏事的样子。”
　　“祸你最近有点奇怪诶。”
　　少女倒是没想那么多，经常被祸评价为脑子不灵光的少女早就已经放弃了和祸争执的想法，听到祸的评价也只能撇了撇嘴，从隙间之中钻出，站在了魔界的宫殿之前，“说起来，要找艾丽的话，我是应该去找神绮吗？她毕竟是魔界之神，应该认识魔界里面的所有人吧？”
　　“我觉得以神绮那副呆呆的样子，让她记住魔界人可以，记住外来人口就有点困难了。”
　　祸在少女的脑海里毫不留情地吐槽了那个等级经常突破一千级的呆毛神，然后才提议道，“我建议找茵可萨丝或者魅魔问问，艾丽作为风见幽香的门卫，实力就算弱也不会弱到哪里去，所以在魔界宫殿里面有个房间也说不定，如果是这样的话，魅魔和茵可萨丝大概会知道艾丽的下落。”
　　当然，这个“弱”是以祸红的水平来算的，就算艾丽打不过祸红，但是要搞定少女这个手无缚鸡之力的小角色还是应该很轻松的。
　　“那就去找茵可萨丝吧。”
　　少女挠了挠头，虽然不想承认，但是在祸的面前，自己还真有点脑袋不太灵光的感觉，“我都好久没去找茵可萨丝了来着。”
　　=================================
　　PS：还有一更是竹取物语
