第846章: 第十二章 少女永远是少女
　　“我是不建议你使用另外两个角色的。”
　　听到少女似乎对另外两个角色很好奇，祸还是开口劝阻了少女的行为，她解释道，“这3个角色之中，‘八云红’就是你现在的这个角色，‘王红’是你在梦境世界之中的那个身份，如果选择了这个角色，要么是你现在的意识会变成王红，要么就是你会穿越回梦境世界里面去——你现在仅仅是穿越了两次时间轴，就被龙神判了死刑缓期，要是再穿越一次，我可不敢保证你变成什么样子。”
　　“那……还是算了吧……”
　　少女尴尬地笑了笑，她倒是没有想到这个环节，王红这个角色她当然是有印象的，当初在梦境世界之中的生活久违地平静了一段时间，在那里还有她在梦境世界中独有的青梅竹马东风谷早苗，可惜在穿越回现实世界之后就见不到她了，现在想想其实还是蛮怀念的，“那最后一个角色呢？我登录了的话，是不是能穿越回原本的世界去了？”
　　最后一个角色“王鸿”便是少女穿越并且变成现在这副身体之前的名字了，听到祸对于“王红”这个账号的解释，少女心中不由地生出一丝希冀，毕竟十多年的记忆和习性都来自于这个身份，她还是有点希望变回去的，不过很可惜，祸毫不留情地打碎了少女的希望：
　　“很可惜，那是不可能的——如果说‘王红’这个角色只是在‘梦境’这个地图里面，那么‘王鸿’这个角色则是一个彻头彻尾的BUG角色。”
　　“诶……？”
　　少女表情有点僵硬，眨了眨眼，有些疑惑不解，“为什么是BUG角色？”
　　“我在你身体里解析了这个法则很久，最后也摸索出了一点儿名堂来——‘王鸿’这个角色在系统中的定位是ERROR，我一开始还不太明白为何会这样，但是，之前你和龙神与八云紫的对话，让我稍微有了点猜想。”
　　祸的声音有点严肃，让少女不由地吞了口唾沫，认真地听着祸在自己脑海里的解说，凝重的表情让在一旁的花朵上面的博丽霊梦一头雾水，“八云紫说过的吧，我们身处的这个世界，很可能是一幅画、一本小说、一个游戏，换句话说，我们现在身处的世界，对于曾经的你来说，其实是一个虚拟的世界。”
　　“没错。”
　　少女点了点头，之前她在龙神置换过来的自己的房间中，用手机贴吧看到了“东方project”这个系列，也算是了解到自己身处的这个世界其实是一个游戏的世界，“所以呢？”
　　“我觉得，你身上的这个系统，只能存在于虚拟的世界之中。”
　　祸一锤定音，低沉的声音掐断了少女的那丝念想，“你现在身处的这个‘游戏’的世界，以及那个‘梦境’的世界，对于曾经身为‘王鸿’的你来说，都只不过是虚构的世界，而这个系统，只能在虚构的世界之中穿梭，因此，你作为‘王鸿’存在的那个世界，是系统永远无法触碰到的——说白了，只要你不摆脱这个系统，永远都无法回到你原本的世界去了。”
　　“……”
　　少女觉得大脑有点混乱，她揉了揉额角——本来以为自己听到了这个消息之后会十分失望，但是仔细想想，自己好像已经失望过太多次了，所以这一次听到祸掐断了自己的念想之后，少女居然意外地没有觉得有多么沮丧，“也就是说……我们以后就算再进行穿越，也只能穿越到那些我作为‘王鸿’的世界以外的世界去了？”
　　“大概是这样的——甚至于有可能，只能穿越到你身为‘王鸿’的世界之中，存在过的书本、游戏、图画之中的世界里面。”
　　祸似乎有点意外少女的反应，她本以为少女听到这个消息之后会很失望，没想到只是稍稍丧气了一下就恢复了过来，“话说回来，既然你都已经接触到这些了——或许也该慢慢让你接触一下你体内这个系统的本质了，或许在你看来，这个系统很厉害，不过实际上……这个系统真的只是一个程序而已，没有什么自我意识，现在即使是我，也已经能简单地对它进行一点儿破译了。”
　　“是么……”
　　虽然表现上面没有多大失望，不过说实话，知道自己通过系统回去自己原本世界的可能性几乎为零之后，少女还是有点儿心不在焉的，随意地应答了一句，少女叹着气，用意念选择了登录“八云红”这个账号——很快，也没有看到有什么特别的变化，眼前角色选择的光屏快速地收敛，然后变成了自己的个人属性弹窗，“就算选定了角色似乎也没什么变化……”
　　“小红你没事儿吧？”
　　博丽霊梦站在一边，眼睁睁地看着少女刚才表情中充满了希冀，最后又变得低落起来，不由地凑了上来——虽然可能在博丽霊梦自己看来，魂魄是没有形状的，但是在少女的魔眼帮助之下，博丽霊梦的身形被完美地还原了出来，就连脸上担忧的表情也栩栩如生，“你看起来好像心情很糟糕。”
　　“也没什么啦……”
　　少女愣了愣，收起了有点低落的表情，没法回到自己原本的世界是自己的事情，她可不希望因为自己的事情而把别人的心情也弄得糟糕起来，博丽霊梦本来就已经只是魂魄的状态了，再让她陪着自己心情低落的话，少女自己都觉得说不过去，“只是我体内的法则刚才有点儿不听话，现在已经没问题了。”
　　“是这样吗？”
　　博丽霊梦好歹也是曾经见过形形色色妖怪的巫女，心思慎密，自然察觉到了少女似乎另有心思，不过她很识趣地没有特意去提起，而是很善解人意地安慰道，“任何事情总有解决的办法的，小红你大可不必着急。”
　　=================================
　　PS：本来是想着今天肝游戏王，明天肝幻想乡，结果被拉出去玩了一天……还好不用我出钱
　　往后推一天，放心吧，肯定会肝的
