第881章: 第四十章 欲望是灾祸的源泉
　　“刚才的黑暗，和之前完全不同了。”
　　伊卡洛斯看着从隙间中走出的祸红，脸上不屑的神色终于消失，变得认真了起来，她摸了摸自己小腹部插着的莱瓦汀，刚才被侵染的漆黑已经消失，“如果是之前的黑暗力量，我施加在腹部的法则应该早就够用了，但是你却能够让那些黑暗挤破我的法则，继续对我造成侵染，可见你对黑暗力量的控制……或者说，你本身的存在就是黑暗吧？”
　　看了一眼祸红，她继续说道：
　　“一开始见到你这具身体的本体时，我就感到奇怪了，这个家伙的灵魂，根本就是残缺不堪的，如同有什么部分被挖掉了似的——现在看来，你就是被挖掉的那一部分之中的碎片之一吧。”
　　“……你果然不简单啊。”
　　听到伊卡洛斯的话，祸红沉默了一下，在脑中探查了一下，确认少女的本体依然在沉睡，这才说道，“龙神都没有看出来的东西，被你看出来了——没错，我是主人格的灵魂碎片之一。”
　　“我倒是挺好奇的，能够将灵魂剥除的法则可是相当少见的。”
　　伊卡洛斯没有立刻对祸红动手，而是饶有兴致地和祸红谈论了起来——在火星居住了这么久，她一个人也的确有点儿闷，很难找到一个可以说得上话的人，如果是普通的家伙，能力不足，伊卡洛斯根本就看不上，而眼前这个家伙，好说歹说是对自己造成了伤害的，“最开始，也就是你口中的主人格的灵魂，是我见过的最纯粹无暇的灵魂，简直就像是将她的灵魂击碎，提取出了里面所有的杂物，然后重新组合起来的灵魂一般纯粹——你们是怎么做到的。”
　　“你听说过万宝槌吗？”
　　面对伊卡洛斯的提问，祸红眨了眨眼，问道。
　　“万宝槌？以前在地球的时候听说过。”
　　伊卡洛斯眯了眯眼，虽然不知道祸红为什么会突然说起这个东西来，但是她稍稍回想了一下，还是想起了万宝槌的传说——对于她这种生命长久的神明来说，即使是几百年前的东西也还算记忆犹新，因此回想起一些以前听过的事情也并不奇怪，“听说使用那东西要付出不小的代价。”
　　“万宝槌的代价，会穿越时空，可能你在未来使用的万宝槌，在这一刻就会付出代价。”
　　祸红淡淡地剧透道，“我的主人格，在未来不知何时会再使用一次万宝槌——而那一次万宝槌的代价很严重，是将主人格曾经的灵魂给打碎。”
　　“灵魂打碎，这可是相当可怕的事情。”
　　伊卡洛斯淡淡一笑，挑了挑眉头有些好奇地看着祸红，“你真的知道灵魂被打碎意味着什么吗？那就意味着她的魂魄彻底被粉碎，不能转换成亡灵，不能投胎，甚至有一些特殊的可以看到魂魄的种族都无法看到她的存在——没有意识，没有思想，只能作为碎片在无边无际的虚空中漂流。”
　　“没错，如果正常状况之下应该是如此的，但是在支付完这个代价之后，主人格很幸运地遇到了一个法则。”
　　祸红的目光深邃，仿佛透过眼前的虚空看到了曾经的少女——她没有说出“系统”这个名词，而是用了伊卡洛斯能够理解的“法则”来说明，“那个法则将主人格的灵魂碎片聚拢，重新凝结——然后，提取出了灵魂中的杂质碎片，储存在了灵魂的最深处，然后，诞生的便是现在的主人格……最为纯粹无暇，没有杂质的灵魂。”
　　“这样的灵魂，对非人种族来说可是相当有吸引力了，宛若毒品一般。”
　　伊卡洛斯看着祸红淡然的表情，有点儿了然，“虽然我还是第一次听说有可以寄宿到别人身上的法则，不过法则这种东西，本来就是比较玄乎的，出现这种情况也并非不可能——也就是说，你是你那个主人格灵魂中，原本的碎片杂质咯？那你是怎么苏醒过来的？”
　　“作为碎片的我们，原本是没有神志可言的，因此我第一次苏醒的时候，借着主人格的身体大闹了一场。”
　　这些事情本来不应该告诉少女的，不过现在少女的意识还处于昏迷之中，祸红倒是可以没有顾忌地将这些事情说出来，而且伊卡洛斯这家伙似乎知道很多连龙神她们都不知道的事情，说不定说完之后，还能从伊卡洛斯的口中得到点儿不一样的情报，“然后，我的灵魂碎片得到了特殊的滋养——主人格得到的1颗蕴含着灾祸力量的珠子，滋养了我的灵魂碎片，原本只是碎片且没有神智的我，在灾祸力量的充实之下，渐渐变成了一个完整的灵魂，获得了思考能力，以副人格的状态寄宿在这具身体里。”
　　“能够滋养灵魂碎片的物品，定然是和神明有关的玩意儿了。”
　　伊卡洛斯虽然不知道祸红的诞生，是在名为奥普的黑色宝玉的滋养之下出现的，但是这也并不耽误她推测出那件道具和神明有关，“而且，你刚才说‘我们’？除了你以外，还有别的灵魂碎片？”
　　“有，而且有一个现在都还没有获得神志，一旦苏醒过来就和狂战士一样，要将眼前的一切都摧毁。”
　　祸红解释道，“那个人格被我称作‘鬼’——宛如恶鬼一般的存在，是主人格的灵魂中，原本的‘残忍’、‘暴戾’、‘愤怒’、‘仇恨’这一类情绪的集合体，不过，被系统……被法则剥离出来，构成了这样的一个灵魂碎片。”
　　“失去了暴戾的灵魂，难怪会这么纯粹。”
　　伊卡洛斯回想了一下第一次感应到少女时，那种纯粹到了极点到了灵魂——原来那并非天生，而是少女体内的法则，将被打碎的少女的碎片整合起来，并且萃取后的结果，“那么……你这个人格，又是被提取出来的什么呢？”
　　“我是‘欲望’，是王鸿——八云红的灵魂中，最为纯粹的欲望。”
　　祸红缓缓抬起右手，伴随着她的话，右手上漆黑的纹路仿佛闪烁着红光一般，将祸红的脸照耀得有些阴森，“是灾祸的源泉。”
　　========================================
　　PS：两更
　　PS2：是时候填补一下很久以前留下的设定了
