第877章: 第三十六章 主角又和一千多级的干起来了！
　　伊卡洛斯站在火山的荒山山顶之上并不是在发呆，而是在汲取人们研究火星时所产生的力量——人类在研究这些行星时，会无意识地产生一些比较微弱的信仰之力，虽然每个人类贡献出的力量不多，但是当数量达到了一定程度之后，伊卡洛斯能够汲取到的信仰之力还是相当可观的。
　　“话说回来，那座山还真是大的可怕啊。”
　　在伊卡洛斯所站的山峰边上，是一座更加巨大的高山——如果说伊卡洛斯所站着的那个山峰，自己仰起头来还能看到山顶，那么旁边的那座山峰，简直就像是站在悬崖底下一样，仰起头也一眼看不到顶，海拔高度恐怕相当夸张，一边偷偷摸摸朝着伊卡洛斯所站着的那座山峰摸过去，少女一边在心底里问祸，“那座山是什么啊？”
　　“奥林匹斯山，高度超过25千米。”
　　祸淡淡地对少女说出了听起来就颇为惊悚的数字，这个山的高度的确有些吓人，难怪抬起头都根本没办法看到顶峰——估计得离很远才能看得到这座山的山顶吧，似乎感觉到少女心底里的惊讶，祸还很亲切地提醒了一下少女，以免她不知道哪根筋搭错了去作死，“顺便告诉你一声，这个山是太阳系中已知的最大的火山，我劝你别去想一些奇怪的事情。”
　　“火山啊……”
　　少女心里嘀咕一句，她本来就没想过对这座山做什么奇怪的事情，现在听到这玩意儿居然是火山，心底里更加没什么念想了，这么大的火山，要真爆发起来得多恐怖啊，整个火星估计有很大一片地方都会被它波及到吧，真不知道伊卡洛斯是怎么在这座火山旁边生活下来的，“真亏这伊卡洛斯能在这火山旁边生存下来啊。”
　　“这是死火山，所以一般情况下不会喷发，只要你别去对它做一些奇怪的事情。”
　　祸淡淡地说道，然后透过少女的视线大概测量了一下少女和伊卡洛斯之间的距离，淡淡地提醒道，“距离差不多了——不要继续前进了，以伊卡洛斯的等级来说，你再靠近一点就可能会被她感应到气息。”
　　“祸你就像是一个游戏攻略一样，请让我叫你一声神大人。”
　　少女在心里调笑着祸，脚步却也按照祸的提醒停了下来——祸的等级比自己高出很多，因此她对于其他人的实力肯定比自己了解的更多，听她的话一般都是没错的，在心里稍稍回想了一下自己还有哪些道具，少女纠结了一下，还是继续向着祸进行了求助，“然后我该怎么办啊？我如果现在掏出冈格尼尔，会不会立刻就被她发现了啊？”
　　“肯定会被发现的，如果要偷袭的话，还是要通过隙间来帮忙。”
　　祸稍稍顿了顿，再次给出了自己的建议，现在她们两个人就像是在讨论如何打BOSS的团队一样，“将隙间开在伊卡洛斯的身边和你的身边，然后对着隙间发动攻击，透过隙间击中她。”
　　“OK。”
　　少女比了个OK的手势，然后伸手在自己身边一划，一条隙间在空中裂开，同时，一条更为细小的隙间在伊卡洛斯的身旁轻轻张开——大概是因为伊卡洛斯正在努力汲取着信仰之力，所以并没有察觉到少女这个本应该被自己杀死的人类又复活在了火星上面，而且还准备偷袭自己，“那么——”
　　缓缓抬起手，少女的手中红光猛地大作，血腥的气息从少女的手中涌出，宛如吸血鬼的血气一般——系统的冈格尼尔明显是按照蕾米莉亚的冈格尼尔所做，以前还不清楚冈格尼尔为什么看起来这么猩红的少女，现在也已经了然了，而毫无疑问地，冈格尼尔出现的一瞬间，恐怖的血腥气息一下就将山峰上的伊卡洛斯给惊醒了，她猛地睁开眼睛，朝着少女的方向看了过来，目光凛冽：
　　“是你！？”
　　“晚了。”
　　少女对着远方的伊卡洛斯咧嘴一笑——虽然距离很远，但是以伊卡洛斯的视力绝对能看得清楚自己的表情，不过少女根本不需要靠近伊卡洛斯，只见她对着自己身前的隙间狠狠一抡，手中的红色光芒朝着隙间之中用力刺了过去，“流星之枪——冈格尼尔！！！”
　　之前在巴瓦鲁图书馆中研究自己的系统时，少女就已经将自己积累了很久的技能点，都无一例外地点到了那些强力的攻击技能之上，因此如今的冈格尼尔的技能也已经今非昔比了，恐怖的红色光华转眼之间就透过隙间，在伊卡洛斯的身后猛地爆发开来——伊卡洛斯的视线全部停留在了远处的少女身上，一时间居然是没有发现自己身后突然爆发出来的血红色光芒，而等她回过神来的瞬间，冈格尼尔已经逼近了自己的身体了。
　　“什么……！？”
　　伊卡洛斯咬了咬牙，心中大惊，显然是没想到少女的攻击居然能够在一瞬间跨越这么长的距离，直接出现在自己身后，高速的冈格尼尔的血气几乎要擦到自己身上了，伊卡洛斯才连忙扭动身躯试图躲开这一击，不过很可惜，在少女的偷袭之下，伊卡洛斯即使等级再高也无法躲开这一击，而她显然也不会瞬间移动之类的能力，霎时间，猩红的长枪就贯穿了伊卡洛斯的左翼。
　　“唔！”
　　伊卡洛斯终究还是勉强躲开了要害，少女的隙间本来是直接瞄准伊卡洛斯的心脏去的，不过在她意识过来了之后进行的躲避之下，心脏是没有贯穿，倒是把伊卡洛斯的左翼给刺穿了——这也是意料之中了，少女根本就没准备刺穿伊卡洛斯的心脏，毕竟这家伙好说歹说也是一千多级的神明，若是这么简单就被自己刺穿了心脏，少女自己都不会相信。
　　说到底，少女的每一击都是以杀死伊卡洛斯为目的——因为只有这样，少女才有可能对伊卡洛斯造成伤害，如果少女只是抱着“给伊卡洛斯留下点伤口”的想法去攻击的话，怕是连伊卡洛斯的身体都碰不到。
