第852章: 第十六章 我为莉齐0一秒
　　使用时间的能力会造成身体崩溃，少女也不是第一次听说这种事情了，在她记忆里，红魔馆在以后会得到的名为十六夜咲夜的小女仆，也会拥有时间的能力，也同样会出现这种状况，最后，还是琪露诺用自己的能力冻结住了十六夜咲夜的身体结构才让她逃过一劫——不过因为曾经接受过诅咒的缘故，琪露诺在帮助过十六夜咲夜之后便变成了幼女的模样。
　　不过话说回来……莉齐和十六夜咲夜拥有相同的能力啊，难道十六夜咲夜实际上是莉齐的后裔不成？
　　因为莉齐和十六夜咲夜的时代跨越度太大，少女倒是没认为莉齐肚子里的孩子就是十六夜咲夜，毕竟自己记忆中见到十六夜咲夜的时候，距离现在还有整整一百多年呢，如果说十六夜咲夜是莉齐现在肚子里的孩子的话，那岂不是说自己曾经见到过的那个小小的十六夜咲夜实际上已经是一百多岁的老怪物了？
　　画面太美，少女不敢想象。
　　“是……这样吗？”
　　莉齐被八意永琳的话说得有点愣神，或许对于她来说，并不知道自己的能力对于人类的身体来说是多大的负担吧，她犹豫了一下，把视线投向了那个刚才被自己喝干净了的药剂瓶子，语气有些不确定地问道，“但是，你这个药剂不是能够缓解我的身体状况吗？如果多让我喝一些这个药剂的话……”
　　“你以为这个药剂是我自己制作的吗？”
　　对于莉齐的疑惑，八意永琳有些好气又好笑，她将那个已经没了药剂的瓶子轻轻拿起来，将依然散发着一丝丝寒气的瓶口对着莉齐，说道，“我之前应该说过的吧？这个药剂并非我制作，而是我从一个冰精的身上提取出来的——如果要将你的身体彻底治好，恐怕必须得汲取她整个生命的程度，才能冻结住你的身体结构，你觉得，她有必要为了你这个不认识的人，牺牲掉自己一条命吗？”
　　“但是我记得妖精都是不死的……”
　　作为红魔馆的女仆长，每天在红魔馆面对着成群结队的妖精女仆，莉齐对于妖精的身体情况也是变得相当了解了，至少她知道那些妖精们作为自然元素的化身，在死亡之后没多久就会复活在某个不知名的角落，可以说，死亡对于妖精们来说和家常便饭一般，“就算死亡一次也没什么关系的吧？”
　　“不一样的。”
　　听到这里，少女忍不住叹了口气，琪露诺的情况少女可是十分清楚的，因为曾经受到过一个诅咒妖精临死前的诅咒，现在的琪露诺每一次死亡后的复活都会导致力量被削弱，整个人都会缩水一圈，因此琪露诺不可能会为了一个素未谋面的人去牺牲掉自己的，“那个冰精受到过诅咒，每一次死亡都会导致力量被严重削弱，因此不可能随便选择死亡。”
　　“嗯，就是这样。”
　　对于少女认识琪露诺这件事情，八意永琳倒是并不意外，她将那个已经空掉的药剂瓶子收了起来，对着表情有点纠结的莉齐说道，“能够凝固你身体结构的药剂我也并不是不能制作出来，但是所需要的材料实在是过于复杂，我一时半会儿做不出来。”
　　“那，医生……”
　　莉齐脸色变得有些糟糕，看得出来，这件事让她的心情一下子跌落到了谷底，或许经历过这么多事情的她并不是特别在乎自己的生命，不过不管怎么说，一直渴望着一个孩子的她，现在好不容易得到了自己怀有身孕的事情，却被告知了自己可能根本活不到自己孩子出生的时候，她心情能好得起来才有问题呢，“你能告诉我，我还能活多久吗？”
　　“三到四个月吧，这是你不再滥用时间能力的状况之下的推测。”
　　八意永琳叹了口气，如果手头材料足够的话，她或许能帮一帮莉齐，可惜现在巧妇难为无米之炊，纵然是能制作出蓬莱之药的她，也只能摊开手表示无能为力了，“这段时间内，我也会试着让铃仙她们帮忙搜寻一下制药材料的，如果这段时间之中我没有搜集到足够的材料的话……或许我只能表示抱歉了。”
　　“没事儿，是我强求了……”
　　莉齐苦笑着摇了摇头，说到底，八意永琳能够检查出自己身体的问题来，就已经很不容易了，如果她真的能再制作出解决掉自己身体隐患的药物来，那莉齐恐怕真的要怀疑一下八意永琳到底是什么人了，“或许这就是我的命吧——以前做了太多错事，所以给我落下的惩罚。”
　　“永琳，就没有其它办法吗？”
　　少女看了一眼莉齐，觉得实在是没办法放着不管，这段时间受到莉齐这么多照顾，她也不希望莉齐就这样因为身体崩溃而死去，所以她试着提了下建议，“比如先用其它药剂维持一下莉齐不死……对了，你应该还有多余的蓬莱之药吧？”
　　“我的大小姐，你到底把蓬莱之药当做什么了？”
　　听到少女的提议，八意永琳差点没喷出来，将蓬莱之药用来给一个人类续命，这种事情也真亏她想得出来，“而且那是不可能的，蓬莱之药本来就是禁药，即使是在月之都也只储存有一份研究用的样品……我这里更加不可能有多余的蓬莱之药了。”
　　“是么……”
　　少女有点失望，不过转瞬间，她突然想起了一件事情，那就是自己似乎曾经亲手摔碎过一瓶蓬莱之药，那岂不是说，自己的系统商城里面，其实是有蓬莱之药出售的？
　　一想到这里，少女连忙用意念打开了商城，瞬间，巨大的光屏在少女的眼前展开，借助10个金币作为搜索代价，少女以“药”作为关键词进行了搜索，然后……几乎是眨眼之间，少女面前的光屏之中，刷地一下显示出了无数密密麻麻的五彩缤纷的药剂瓶子。
　　【永琳出品，必属精品~☆】
　　“……”
　　少女差点忘记了，自己系统里面的药剂清一色都是不给标注效果的。
