第864章: 第二十六章 我就知道你们要坑我
　　让艾尔法露一个人在小屋之中思考了一段时间，少女和琪露诺以及冴月麟去地狱逛了一圈，在切身体会了一次什么叫做名副其实的地狱绘卷之后，三个人心力交瘁地回到了那个翻版雾之湖边的小屋，又一次让琪露诺用翅膀打开了屋门之后，首先看到的便是站在门口一直等着琪露诺回来的艾尔法露。
　　“我考虑清楚了。”
　　艾尔法露的脸上带着一丝疲惫的神情，随便来个人都能看得出来她刚才经历了何等痛苦的心理挣扎，不过即使如此，她脸上的表情依然是冷冷的，从琪露诺稍稍有点失望的反应可以看得出来，曾经的艾尔法露在琪露诺面前肯定不会是这种冷漠的表现，“你们来找我，是想要让我解除掉琪露诺身上的诅咒吧？”
　　“是这样的。”
　　少女觉得这个时候，更多的事情需要她来说明一下了，毕竟她是对这些事情最为了解的人，她站出来看着艾尔法露——虽然身为诅咒的妖精，但是艾尔法露的本质似乎并不坏，当初给琪露诺下诅咒的误会也被琪露诺所阐明，倒是让少女对艾尔法露有了一些谅解和同情，“因为我的一位朋友的身体结构承担了过于沉重的负担，正处于濒临崩坏的状态，所以急需琪露诺的能力帮忙冻结——但是琪露诺现在的状态，必须全力催动能力才能生效，那样做的话，她肯定会死掉的。”
　　“然后因为我的诅咒，再次复活的她会变得更小？”
　　艾尔法露轻哼一声，倒也是了解了大致情况，她看了一眼少女——因为在幻想乡建立之后，她就只能以灵魂体的状态留在地狱之中，因此对少女这个目前在幻想乡颇有名气的人类并不是很熟悉，只是看到少女和琪露诺似乎很亲近的样子，她有点谜之不爽，虽然少女那种在妖怪中有点特立独行的气息让她感到亲近，不过两相冲突之下，她对少女还是提不起什么好脸色，“你还真是胆子大，真不怕你的朋友也和我母亲一样，被这家伙活活冻死？”
　　“都说了，你母亲那个时候是身体已经因为伤口而过度脆弱，才无法经受住我的寒气的。”
　　琪露诺苦笑一声，虽然艾尔法露似乎对自己已经没有了杀意，不过听对方的口气，似乎还对自己有所怨念，这让琪露诺稍稍有点伤心，果然，自己曾经亲手杀掉了艾尔法露，让她和自己已经无法回到曾经亲密无间的朋友关系了吗，“而那个人类不同，她的身体崩坏全部是因为能力所致，所以本身没有伤势，我的寒气是有把握将她治好的。”
　　“也就是说，只要我帮你把诅咒解除掉，你就会去帮那个人对吧？”
　　艾尔法露看了一眼琪露诺，语气有点冷淡，稍微顿了顿，她说道，“要帮你解除诅咒也不是不行，但是当初我母亲的的确确是死在你的手里，虽然究其原因你是出于好意，但是好心办坏事是无法推卸的——所以，你去帮我把火星上那个名叫伊卡洛斯的家伙干掉，或者把她带到我面前来向我道歉，我就帮你解除诅咒。”
　　“这……”
　　琪露诺的表情有点僵硬，人们对外太空的思考从来没有停止过，古时有人借助星象研究出了占星术，现代科技开始发达之时，也有人研究出了更加精密的望远镜用来观测太空，可以想象，将来人们对火星的研究还会稳步提升，直到最后人类将火星研究透彻之后才会停止——但是在这期间，伊卡洛斯都能在火星之上汲取人们对火星产生的信仰之力，根本不是已经被削弱了一次的琪露诺能够对付的，“现在伊卡洛斯的力量绝对不弱，而我的力量因为你的诅咒被削弱过一次，恐怕我根本无法对付她啊……”
　　“那你就等她能力变弱了再去。”
　　艾尔法露似乎很乐意看到琪露诺为难的表情，她身后漆黑的如同雾气一般的六只翅膀轻轻一挥，整个人向后飞去，然后径直地坐到椅子上面，凝视着琪露诺，“总之，你不帮我把这件事情搞定，我是不会帮你解除你身上的诅咒的。”
　　“一定要这么绝情吗？”
　　琪露诺叹了口气，看艾尔法露的这幅样子，想让她给自己提前解除诅咒似乎也不太可能，但是自己现在的力量应该是真的无法对付伊卡洛斯的——想了想，琪露诺灵光一闪，扭头看向了少女。
　　“等等！为什么要看着我啊！”
　　在琪露诺朝着自己扭头的一瞬间，少女就本能地觉得有有点不妙——其实稍微思考一下似乎也没错，琪露诺一开始本来就没有太被这个诅咒困扰，真正急需琪露诺解除诅咒的，也应该是少女和红魔馆一众才对，这样一想，这件任务最后还似乎真的要落在自己头上，“你该不会是想……”
　　“小红，虽然我知道这对你来说负担比较重。”
　　琪露诺是很清楚伊卡洛斯的实力的，当初人类对火星的研究还仅仅停留在占星术之上的时候，伊卡洛斯就能从火星上面汲取那么恐怖的信仰之力，当着琪露诺的面，隔着如此遥远的空间将艾尔法露的母亲粉碎，可见其力量之巨大远超常人想象，但是这个时候似乎也只能把这个任务交给少女了，“但是你毕竟是正面肛过龙神的……”
　　“肛个毛线啊，我不是被龙神给杀死了吗！？”
　　少女有点哭笑不得，好像大家都把自己正面对抗龙神的战绩当做夸耀自己的资本了，但是实际上自己那一次不是都被龙神杀掉了吗？连系统都被龙神给弄出BUG来了，不得不在梦境的世界沉眠了300年才破土而出，“那个伊卡洛斯难道比龙神还厉害？”
　　“难说，毕竟都是神明，而且年岁似乎也差不了太多，再加上伊卡洛斯获得的信仰之力恐怕比龙神还要多。”
　　琪露诺犹豫了一下，说道，“可能比龙神还要厉害一点吧。”
　　“那不是让我去送死吗！？”
