第868章: 第二十六章 系统厉害的
　　“真是不可理喻。”
　　回到地球上的八意永琳脸上带着疲惫的神色，瞳孔中还依稀可见残留的愤怒，就在刚才，她在月面上和月都的其他月之贤者们讨论了关于蓬莱山辉夜的惩罚事宜——蓬莱山辉夜归为月之公主，私自服用了被列为禁药的蓬莱之药，对于月之民来说，生与死都是不可饶恕的污秽，而蓬莱之药作为将“生”发挥到了极致的药物，绝对是被明令禁止的药物，蓬莱山辉夜仅仅因为“蓬莱这个名字和自己很相配”而擅自服用，被流放也是情理之中。
　　八意永琳虽然在月都之中最宠爱的就是蓬莱山辉夜这个孩子了，然而蓬莱山辉夜服用蓬莱之药的确是月都大罪，八意永琳无法袒护她，因此只能任由月都将其流放到地球，不过对于月面之人来说，地球这种充满了污秽的地方，每一秒都是煎熬，所以当初给蓬莱山辉夜量刑时，流放的时间倒也不算太久，现在更是已经距离流放结束的时间只有一个月左右的时间了，到时候，八意永琳便能将蓬莱山辉夜接回月都。
　　然而就在刚才，月都的那些月之贤者居然要将蓬莱山辉夜身体里作为蓬莱人的元素给剥除掉——其实这也不算什么过分的条件，毕竟蓬莱人那种生生不息的生机会影响到月都的平衡，但是八意永琳作为蓬莱之药的制作者，很清楚蓬莱之药一旦被服下，成为了蓬莱人的蓬莱山辉夜是不可能轻松地将蓬莱人的特性去除的，如果要这样做的话，必须将蓬莱山辉夜的一身力量全部剥除，蓬莱山辉夜将会变成一个比普通人类还柔弱的存在。
　　八意永琳提出了另外的方案，她可以制作药剂，将蓬莱山辉夜身上作为蓬莱人的生机压制住，令其在月都不会影响到其他月之民——月之民仅仅是无法接触蓬莱山辉夜身上的生机而已，只要能压制住那份生机，就不会对其他月之民造成任何影响，然而，这个方案却被月之贤者们否认了，他们强硬地要求八意永琳将蓬莱山辉夜作为蓬莱人的特性剥除，即使将蓬莱山辉夜废掉也在所不惜。
　　对这个决定出离愤怒的八意永琳愤然离开了月面，重新回到了地球上——八意永琳虽然是月之贤者，却也并非纯粹的月之民，即使来到地球上也不会因为沾染所谓的“污秽”而出现死亡的状况，一想到蓬莱山辉夜，她就忍不住叹气，要她出手将蓬莱山辉夜废掉，她是绝对做不到的，而且蓬莱山辉夜自己肯定也不会同意，换句话说，蓬莱山辉夜很可能无法再回到月都之上了。
　　“该怎么和辉夜说明呢？”
　　八意永琳喝下了自己调制的药剂，将自己的身体变得完全透明之后，才进入了平安京外的竹林之中——她的存在可不能让其他普通的地球人看到，虽然并不是排斥地球人，但刚从月面上回来的她，和普通的地面人气质相差太大，若是被看到了很可能会传出一些不太好的流言来，“经历了流放之后的她，似乎对于月面也已经没有什么留念了，不知道听到这件事情后……嗯？”
　　透明的八意永琳从伐竹翁的大屋的窗口进入了蓬莱山辉夜的房间，这也是她之前来找蓬莱山辉夜时用的一贯方法，一般这个时候，蓬莱山辉夜都已经完成了打发追求者的日常，正毫无姿态地趴在榻榻米上面发呆，然而这一次却让她有些意外了，从窗户一跃而入的她，看到了房间中居然有两个蓬莱山辉夜。
　　不，不对，有一个人虽然五官和身材都和蓬莱山辉夜很相似，但是气质却有些差别，那是和一般妖怪们迥乎不同的近乎天真一般的气质，在妖怪们颇为阴暗的圈子之中如同出淤泥而不染一般的感觉，即使是在平民之中这种气质都显得有点极端了，恐怕只有刚出生的婴孩才能媲美的气息，让八意永琳不由地多看了她一眼。
　　这种气质对于很多妖怪来说都是充满了诱惑力的，心情好点的妖怪可能会对这样的女孩生出交配欲望，稍微凶狠点的妖怪大概会直接把她吃掉吧——这种气质绝对很不正常，让八意永琳有点想要研究一下这个和蓬莱山辉夜长得很像的少女身上到底有什么不同的地方，也不知道这个少女是怎么在这种妖怪横行的时代活到现在的。
　　八意永琳进入房间的时候刻意控制了自己的动作，落在榻榻米上的脚尖几乎没有碰撞出声响，即使是蓬莱山辉夜也没有发现浑身透明的八意永琳已经潜入了自己的房间——在八意永琳精于计算的大脑运作之下，就连自己身体轮廓可能产生的视觉差异都被她计算了进去，蓬莱山辉夜和少女即使是直接看向自己这边，也肯定无法发现这里正站着一个人。
　　八意永琳对于这个和蓬莱山辉夜长相相似的少女很感兴趣，所以想要听听这两个人在说些什么。
　　“说起来，我的流放日期应该快结束了吧？”
　　似乎是来得很巧，蓬莱山辉夜和少女的上一个话题正好结束掉，现在的蓬莱山辉夜正嚼着伐竹翁给她做的竹叶糕，一边说着自己被月都流放的事情，这件事情之前少女也对自己说过，也是自己相信她是未来的自己的最大原因，“这段时间永琳应该就会来告诉我相关的消息了，怎么样小红，你要不要和我一起回月都上面去？”
　　这个少女的名字，是小红吗？
　　虽然不知道全名，但是八意永琳暗中点点头，姑且是把少女这个听起来像是昵称一样的称呼给记了下来——如果这个人是对蓬莱山辉夜图谋不轨的人的话，那八意永琳恐怕也懒得记她的名字，毕竟对她图谋不轨的人，以后都没有机会被叫名字了，但是少女身上的气息实在无法让人把她当做坏人，所以八意永琳姑且记下了她的名字。
　　“永琳要来吗？”
　　然后，少女说出来的话倒是让八意永琳有点意外——蓬莱山辉夜那个天真的家伙可能听不出来，但是八意永琳可是老江湖了，一下就听出来少女的语气是在强行装作和自己很熟悉的样子，实际上在叫自己的名字时是有点生疏的，就在她有些疑惑少女为什么要装作和自己很熟的样子的时候，少女继续说道，“我记得这个时候，她应该已经来了才对。”
　　说着，少女偷偷朝着房间的角落瞥了一眼——虽然什么人影都看不到，但是在半空中悬浮着的那个名字却深深地出卖了对方。
　　【八意永琳（LV.502）】
　　【称号：月之头脑】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　=================================
　　PS：还有一更是正文
