第858章: 第二十二章 琪露诺到底说了什么
　　“你知道艾尔法露？”
　　琪露诺脸色一下子变得十分古怪，关于艾尔法露这个诅咒妖精的事情，知道的人可以说是少之又少，就算是妖精种群之间，知道她和艾尔法露之间的恩怨的人也数量极少，自己在建立幻想乡时，被临死前的艾尔法露施下了全力的诅咒的事情，也只有少数几个人知道，甚至他们都不知道艾尔法露的名字，只知道自己身上背负着诅咒而已，“你从哪里知道的？”
　　冴月麟既然是少女的孩子，那肯定不可能知道幻想乡建立时的事情的，所以听到冴月麟突然对着自己说出了这个被埋在心底里最深处的名字，她一时间表情变得有些凝重起来，甚至于一时间连对方作为少女女儿的身份都暂时忘掉，脚下轻轻一动，身体微躬，摆出了一副准备攻击的姿态。
　　“等等等等，不要这么紧张啊！”
　　冴月麟看到琪露诺一副随时可能会攻击的表现也是被吓了一跳，毕竟她记忆中那个幼女一样的琪露诺可不会因为别人的一句话就变得这样带有攻击倾向的，不过很显然，如果自己不给出一个好的理由的话，琪露诺恐怕就要下手了，所以她连忙说道，“我认识艾尔法露是因为我见过她啊。”
　　“不可能！”
　　听到冴月麟的解释，琪露诺眉头一蹙，张口就否认了冴月麟的说法——别人不清楚，亲手干掉了艾尔法露的她难道还不清楚么，“我当时使用能力将她的存在彻底冻结，等于已经封死了她复活的可能性，就算她是妖精，也不可能再复活了。”
　　“的确，她的灵魂已经几乎被冻住，无法再和普通的妖精一样复活，不过她的灵魂却依然存在的。”
　　冴月麟连忙对着琪露诺解释道——这个比她记忆之中的还要大一号的琪露诺似乎没有自己想象中的那么好说话，虽然刚才和少女聊得还算开心，但是和自己却完全是另外一副脸，让冴月麟也是哭笑不得，不得不承认自家老妈对这些妖怪们的吸引力果然十足，几乎是天生自带好感度的那种，“诅咒的力量在地狱尤为充足，现在她以灵魂的形式存在于地狱之中呢。”
　　“地狱……么……”
　　琪露诺的表情有点复杂，艾尔法露和她的恩怨也不是一天两天的事情了，之前自己亲手抹杀掉了艾尔法露的存在，本以为已经将和她的恩怨彻底抹除掉了，没想到有生之年居然还能从别人的口中听到艾尔法露的下落——妖精的灵魂必须寄托于他们的元素类型之上才能生存，比如艾尔法露作为诅咒妖精，她的灵魂必须在诅咒力量充分的地方才能存留下来，“的确，如果她的灵魂没有消散的话，也只能在那里了。”
　　“琪露诺，你和那个艾尔法露的关系……很差吗？”
　　少女也是第一次知道那个给琪露诺下了诅咒的妖精的名字，不过让她有点意外的是，原来诅咒也算是自然元素之一，能够诞生出妖精来，“不过我还是第一次听说诅咒也是妖精的种类之一呢。”
　　“那有什么奇怪的，妈妈你到底还是见得太少了。”
　　冴月麟摆了摆手，倒是完全没觉得有这样的妖精有什么稀奇的——在她未来的见识之中，更奇怪的妖精都见过呢，自然界只要能够叫得上名字的元素几乎都有妖精诞生，“日光妖精、月光妖精和星光妖精暂且不提，狂气的妖精也是存在的呢。”
　　“……好像很耳熟。”
　　少女挠了挠脸颊，狂气的妖精自己似乎就在不久前才见过，那个穿着美国国旗的克劳恩皮丝现在大概正在月面上和赫卡提亚以及纯狐快乐地玩耍着，说不定还正在策划着下一次月都入侵计划，抛掉这些无关紧要的事情，少女看向了琪露诺，问道，“那琪露诺，如果我们去找那个艾尔法露的话……她会不会有办法解除掉你身上的诅咒？”
　　“诅咒是她下的，只要她愿意，一个念头就能解除掉，这对妖精来说几乎是天生就能做到的事情，就算是灵魂体也一样。”
　　琪露诺叹了口气，她原本还以为艾尔法露已经死掉，所以并没有在意自己身上的诅咒的事情，但是如今听到艾尔法露的灵魂居然还存活着，她心里反而变得有点纠结了起来，“但是，艾尔法露的灵魂依然存活着，这一百多年却都没有任何要解决掉我身上诅咒的兆头，可见她对我的恨意从来没有消退过，我觉得就算去找她也不会有任何作用。”
　　的确，艾尔法露如果对琪露诺的恨意有所消退的话，随时都能撤掉琪露诺身上的诅咒，但是别说这一百年来了，就算是来自未来的少女和冴月麟，也没见到琪露诺身上的诅咒被解掉，也就是说，即使是再等个几百年，艾尔法露也依然在内心恨着琪露诺这个冰之女王，不仅仅是她被琪露诺干掉的仇恨，也是更久以前发生过的事情。
　　少女和冴月麟明显也是想到了这一点，一想到以后几百年来，艾尔法露都从来没有过要解除掉琪露诺身上诅咒的念头，她们就觉得想要劝说艾尔法露是件困难到了极点的事情，不过犹豫了一下，少女看向琪露诺，说道：
　　“但是，琪露诺愿意就这样继续和艾尔法露保持这样的关系下去吗？如果艾尔法露当初真的被你彻底解决掉了的话，倒还好，但是现在知道了艾尔法露的灵魂还留在地狱，继续保持这种状态，对你们两个来说都是一种折磨吧。”
　　是啊，如果琪露诺一直以为艾尔法露已经死掉了，或许只会把这个名字埋在心里的最深处吧，但是现在被冴月麟告知了艾尔法露的存在，反而让琪露诺心底里埋着的东西被挖了出来——想到这里，冴月麟的表情一下子变得有点尴尬，她这也算是好心做了坏事了吧。
　　“的确如此，一直这样持续下去，对我们两个人都是折磨。”
　　琪露诺叹了口气，“当初我和艾尔法露还是朋友来着，现在变成这个样子……虽然并非我所愿，但的确也有我的原因在里面。”
　　============================
　　PS：我本来是想要多码点字的，结果那群人催我玩游戏……不能怪我呀
　　PS：明天一定多码点字，咳咳，一定一定，顺便再求一下推荐票，感激不尽
