第899章: 第五十章 都是系统的错
　　“永琳，好了没有？”
　　永远亭的治疗室中，蓬莱山辉夜的脸上带着无聊的表情，对着自己身后的八意永琳发出了抱怨声，“都已经一个小时了诶……”
　　“马上就好了。”
　　八意永琳站在蓬莱山辉夜的身后，看着坐在凳子上的蓬莱山辉夜光滑的后背上插着的几根银针，在银针上，几滴粉红色的液体正顺着银针从蓬莱山辉夜的身体中渗出，然后被银针引导着，迪诺在八意永琳手中的小瓶子中，“好——这是最后一滴了，搞定了。”
　　“啊啊，终于搞定了。”
　　蓬莱山辉夜长舒一口气，然后站起身来，伸手弯到身后，随意地将那几根插在背上的银针给扯了出来，因为手法过于粗鲁，在白玉一般的背上留下了几条刮痕，不过在蓬莱人的体质之下，很快就恢复了原样，“这几天我快要被这玩意儿折腾死了，我第一次感觉原来痛苦也是这么令人开心的一件事情。”
　　因为桃汁的效果，蓬莱山辉夜这几天不管做什么都能感觉到按摩的快感，如果不小心磕磕碰碰一下，更是仿佛触碰到了敏感点，差点被铃仙和因幡帝看出端倪来，所幸的是八意永琳终究还是有一套的，经过这段时间的努力，总算是把桃汁全部从体内逼了出来，刚才银针在自己背上留下痕迹的瞬间，那种疼痛感让蓬莱山辉夜差点热泪盈眶。
　　“嗯……”
　　八意永琳却是没有蓬莱山辉夜那么失态，她一边随意地回应了一下蓬莱山辉夜的感慨，一边皱着眉头举起手里装着粉红色液体的瓶子，露出了思索的神色。
　　“怎么了？永琳。”
　　蓬莱山辉夜扭头看了一眼八意永琳，发现她正在仔细观察瓶子里面的红色液体，不由地露出了嫌弃的表情，“那种东西还是赶紧销毁吧，我实在是不想再第二次见到这玩意儿了，简直是遭罪。”
　　“不，这东西经过两次淬炼之后，已经有了药剂的性质了，我已经能够勉强解析这个东西的成分了。”
　　八意永琳将瓶子轻轻摇晃了两下，看着粉红色的液体晃动，她轻蹙眉头，“这个东西的性质有点古怪，似乎原本并非是这个作用，而是被什么力量强行改变了能力，从而变成了这种能够将痛楚转换为快感的力量。”
　　“你的意思是，这东西本来的能力不是这样的？”
　　蓬莱山辉夜愕然道，“是有什么东西，将这个玩意儿的能力，变成了快感转换的力量？”
　　“嗯，看起来这个东西原本的能力，应该仅仅是削弱痛楚，而并没有将痛楚转换为快感的力量。”
　　八意永琳的表情上露出了感兴趣的神色——她倒是不知道在少女的身体里，有一个可以将物品的效果进行魔改的系统，但是一旦涉及到了药剂，这可就是她的强项了，“我要好好分析一下这个东西到底是被什么东西改造过的。”
　　===================================================
　　火星。
　　伊卡洛斯正一如既往地悬空在一座小山峰的上空，汲取着被人们所关注的火星上传来的源源不断的信仰之力——如果要说有什么不同的话，那大概就是现在的她不能和之前一样将信仰之力都储存在身体里了，而是要将大部分刚收集到的信仰之力，全部用来凝聚自己身后已经破碎不堪的伊卡洛斯之翼。
　　“真是倒霉……”
　　随着信仰之力的流动，伊卡洛斯身后那洁白的几片羽毛的边缘，终于又有一片小小的羽毛缓缓延伸出来，轻轻地摇曳着，仿佛随时都有可能从已经残破不堪的羽翼上面掉下去一般，一想到还要花个几年甚至几十年才能把伊卡洛斯之翼恢复到之前的状态，她就忍不住叹了口气，口中轻轻地抱怨了一声。
　　然而这还不是最糟糕的，伊卡洛斯虽然身后的伊卡洛斯之翼被击碎了，但是法则依然在，所以在少女离开之后，伊卡洛斯又将自己的力量重新覆盖在了火星的周围，监视着那些来自火星以外的入侵者，而很快，她就感觉到火星上猛地多出一股气息来。
　　“……诶？又有人来了？”
　　伊卡洛斯愣了一拍，然后连忙朝着那股气息探查过去，而紧接着，那股熟悉的气息就让伊卡洛斯顿时脸色一黑——这股气息她再熟悉不过了，可不就是刚离开的少女的气息吗？
　　虽然不知道为什么，之前还稍微有点虚弱的少女的气息，现在突然变得正常了起来，但是这股气息伊卡洛斯就在十多分钟前才分开，她是绝对不会认错的，一想到这里，她就感觉身体有点发颤，尽管知道少女本人的性格很温和，暴戾和仇恨早就已经被剥除变成了鬼的人格，但是她还是忍不住感到畏惧。
　　很快，以伊卡洛斯的能力，她便感觉到少女的气息正在朝着这边接近，依稀之中，还能听到少女在和祸进行着她听不懂的交谈声——因为伊卡洛斯的法则之中，含有声波的法则，因此即使是在少女脑海中进行交谈的祸的声音，伊卡洛斯也依稀能听得见。
　　“话说那个火曜元素也太强了吧？我身上原本有的桃子的效果都被抵消掉了？”
　　“桃子的效果只作用于你的身体，而火曜元素作为真·贤者之石的一部分，可以直接灼伤到灵魂，所以你的桃子才没有发挥作用。”
　　绝对没错，是那两个家伙的声音。
　　伊卡洛斯收起双翼落到地上，带着恐惧的眼神看着从不远处的山峰边走出来的少女，依然是那熟悉的古怪道袍，乌黑的带着一抹红色刘海的长发，还有脸上那熟悉的面孔：
　　“你……”
　　“啊，找到了！”
　　而那边的少女也注意到了站在这边的伊卡洛斯，脸上瞬间浮现出了开心的笑容，不过很显然，这个笑容在已经早就留有心理阴影的伊卡洛斯眼中，就和鬼露出的狞笑没啥区别，“那个，伊卡洛斯啊，我有件事情需要你帮忙……”
　　伊卡洛斯下意识地后退了一步：
　　“不……”
　　少女向前一步，脸上带着不好意思的笑容：
　　“就是那个……”
　　伊卡洛斯嘴角一抽，露出了快要死掉的表情：
　　“不要……”
　　火星上空，被纯化过的少女的声音，和伊卡洛斯神明的惨叫声交织响起。
　　“能不能再让我揍一顿啊？”
　　“不要过来啊啊啊啊啊啊啊啊——”
