第919章: 第十三章 花式逃票
　　“去日本啊……”
　　墙上的时针已经在渐渐朝着12的数字挪动了过去，已经完全属于深夜的时分，堇子正在房间里面对着电脑搜索着关于去日本签证和购买机票的问题——她的家庭条件还算不错，而且作为大学生的她也是通过兼职攒了不少钱，所以就算是要承担一次去日本旅游的钱还是不成问题的，在大致查阅了机票价位之后，她微微蹙起眉头，口中喃喃道，“我倒是没什么问题，但是小红她们……”
　　“堇子，我洗完澡了~”
　　就在堇子正在为此而感到苦恼时，房间的门被少女从外面推开来，穿着堇子借给少女的睡衣的她一边擦着还沾着水珠的长发，一边走进房间里，看着坐在电脑前似乎在思考着什么的堇子，她轻声唤道，“接下来是你去洗还是早苗先洗呢？”
　　“让早苗先洗吧——不过在那之前，你先把早苗叫过来，我有点问题需要和你们商量一下。”
　　堇子回过头来看了一眼少女，说实话，作为一个二次元人物，尤其是在设定上和蓬莱山辉夜长相相似的女生，少女在这个世界完全可以担当得起女神的称呼，尤其是在素颜上，少女的天生丽质绝对能让很多人自惭形秽，不过所幸的是堇子本来也算个东方爱好者，所以倒是完全不会对少女产生什么羡慕嫉妒恨的心理，在暗暗感慨一声少女的美貌后，她如此说道，“早苗现在还在客房里面吗？”
　　“嗯，那我去叫她。”
　　少女点了点头，离开了房间，然后没一会儿，正捧着平板电脑的东风谷早苗就被她从隔壁客房拉了过来——似乎是因为这个世界上有着她所在的世界的事情，所以她对于那名为“东方projet”的游戏系列的世界观设定产生了极大的兴趣，在来到这个世界之前，她还只是个普通的现世巫女，不过在这个世界的网络中，她却是知道了自己的那个世界原来有着这么有趣的东西。
　　“有什么事情非要现在说的啦……”
　　被少女拉过来的时候，东风谷早苗还稍稍有点抱怨，很明显这人正沉迷于幻想乡的存在不可自拔，让少女很是无奈——这个世界自然也是有东风谷早苗的设定的，换句话说，东风谷早苗将来进入幻想乡的事情，在这个世界上是有所记载的，东风谷早苗现在提前了解到幻想乡的存在，也就等于是提前知道了自己的未来，也不知道这样的改变是好是坏。
　　“因为按照之前我们所说的，不是要去日本拜访一下ZUN，看看他那里是不是真的有《幻想乡缘起》吗？”
　　堇子看着东风谷早苗和少女，解释道，“《幻想乡缘起》在设定中，是一本稗田阿求编写的关于幻想乡的风土人情记事，里面也记载了很多关于妖怪们的能力和生活习性等设定的记载——如果说ZUN做出‘东方project’这个系列，真的是因为得到了什么来自幻想乡的物件的话，那《幻想乡缘起》是最有可能的了，不过在这之前。”
　　看着向自己投来疑惑目光的东风谷早苗和少女，堇子无奈地耸了耸肩，说道：
　　“我要去日本，坐飞机倒是简单，但是你们两个的话……在这个世界恐怕是没有身份证明的吧？别说办理护照签证和买飞机票，恐怕去远一点的地方都很难吧？”
　　“小红不是会隙间吗？”
　　东风谷早苗眨了眨眼睛，然后立刻就用到了她刚才在设定集里面看到的关于少女的描述——本来就对少女相当上心的她，在知道了这个世界有关于她的记载之后，第一个看的就是关于少女的记载，所以很快便也知道了少女拥有名为隙间的能力，可以随意来去各个地方，“让她用隙间带我们过去不就可以了吗？”
　　“隙间的话，必须得是自己见过的地方才行，如果记忆中都不存在的地方，却用隙间强行过去的话，很可能会把隙间一不留神开在错误的地方。”
　　少女无奈地看了一眼东风谷早苗，说实话，被别人在设定文档上面看透自己的能力还真是个相当微妙的感觉，唯一值得庆幸的是这个世界好歹没有记载过自己一些羞耻的行为——想来也是，《幻想乡缘起》本来就是名为稗田阿求的人通过收集情报和询问当事人得到的情报，少女就算脸皮再厚，也显然不可能把这种事情告诉稗田阿求，任由对方记录到《幻想乡缘起》里面，所以这个世界的ZUN就算拿到《幻想乡缘起》，不知道自己的黑历史也是正常的。
　　不过现在想想，少女第一次知道自己的世界有“东方project”这个系列的时候，还以为自己是穿越到了游戏的世界里，现在想来，说不定是自己那个世界无意中影响到了这个世界，才催生出了幻想乡系列的游戏也说不定？
　　“唔，没有身份证明的确是个麻烦。”
　　东风谷早苗皱了皱眉头，放弃了让少女用隙间带她们去日本的想法之后，身份证明就却是是个大问题了，今天在外面的呆了一天的她，也知道这里已经不是日本了，而要乘坐跨国航班的话，手续可不是一般的复杂，“难道就没有别的办法了吗？”
　　“早苗，我和堇子刚找到你的时候，你是不是隐身了？”
　　少女思索了一下，然后突然想到了什么似的，一拍脑袋，看向东风谷早苗，问起了刚才在外面找到她的时候发生的事情——那个时候的东风谷早苗显然是隐身状态，如果不是头上顶着东风谷早苗的名字，少女恐怕也要花很长时间才能找到对方，“你是怎么做到的？”
　　“那个啊，是奇迹的力量哦。”
　　听到少女的话，东风谷早苗自豪地挺了挺胸，介绍道自己的能力，“激活了信仰之力的我，已经能够引发一定程度的‘奇迹’了，比如让光芒偏射以达到隐身效果什么的，若是信仰之力足够强大的话，再现摩西开海的盛况也并非不可能的。”
　　“对对对，早苗你在游戏里有2张符卡的名字就是‘海水分开之日’和‘摩西之奇迹’。”
　　堇子点了点头，对东风谷早苗的话表示了认同，然后又很快反应过来，看向少女，“你该不会是想让早苗用这个能力带你们混进机场吧……能做得到吗？”
　　“应该没问题吧？谁也不会想到会有人隐身跟上飞机的。”
　　少女凭借自己记忆中少有的几次坐飞机的经验，有些不确定地猜测道——本来她坐飞机的次数就并不算多，又在幻想乡那种连汽车都没有的地方（不过却有高达）生活了好几年，对于乘坐飞机的步骤印象也不深了，但是似乎并没有什么特别的关卡会阻碍隐身人进入的，“我觉得可以试试看。”
