第918章: 第十二章 我这样编排ZUN会不会被打
　　“看来，幻想乡之证应该是我之前做的第三种猜测了。”
　　东风谷早苗手中的信仰珠，显然就是少女的目标之一了——虽然按照东风谷早苗的说法，这颗信仰珠是她成为现人神的条件，少女不方便找她索要，但是至少，也是给少女和祸提供了幻想乡之证的信息，见到了信仰珠下面的“幻想乡之证”的备注之后，祸便在少女的脑海中发言道，“所谓的‘幻想乡之证’，应该就是幻想乡的人在这个世界之中遗留下来的重要物品。”
　　“但是这也是所有猜测之中最难找的一种了吧。”
　　少女也是对此有些无奈——祸的3个猜测分别是“通关东方系列的游戏”“找到游戏中幻想乡事物的原型”和“获得在这个世界中幻想乡之人遗留下来的物品”，前两个可以说是相当方便的，游戏通过下载就能得到，就算要正版碟，如今网络如此发达，要购买到也不是什么难事儿，而游戏中的原型，自然是有很多东方爱好者自发进行过考据，少女甚至不用自己去发现，在网上一搜就能搜索到很多原型考据。
　　而“幻想乡之人在这个世界遗留下来的物品”就很难说了，一来，少女根本不知道有哪些幻想乡的人来过这个世界，甚至不知道那些曾经来过这个世界的人是不是和自己同一时间轴的幻想乡之人，二来，现在她也没办法联系上自己在幻想乡认识的那些人，根本不知道她们是否在这个世界中留下了什么，也不知道在何处留下了什么，一切都完全只能随缘，简直是个悲伤的故事。
　　“那个……这颗信仰珠有什么问题吗？”
　　少女和祸的谈话都是在脑海中进行的，没有说出声来，因此在其他人的眼中，少女就这样一言不发地盯着东风谷早苗手中的信仰珠看了好一会儿，直到东风谷早苗都感觉举着手有点累了，才有些疑惑地开口，将看上去似乎在发呆的少女给唤醒过来，“小红你想要这颗信仰珠么？”
　　“不用了，我拿着这个又没什么用。”
　　回过神来的少女一下就听到了东风谷早苗的声音——虽然东风谷早苗手里的信仰珠，在这个世界的确被判定为了“幻想乡之证”，但是从堇子的话中也能听得出来，这颗信仰珠是东风谷早苗将来成为现人神的必备物品，所以她也不会厚着脸皮找东风谷早苗讨要，连忙摆了摆手，她拒绝道，“这颗珠子你还是收好，毕竟这可是你成为现人神的重要凭证。”
　　“嗯哼——”
　　堇子虽然算是个宅女，不过也算是那种广交友的类型了，看到少女的表现，敏锐的她很快就理解了过来，估计东风谷早苗手中的信仰珠就是少女所需要的“幻想乡之证”了，不过设定中少女本来就是个心软过头的笨蛋，所以估计她是不会向东风谷早苗讨要信仰珠的，所以她干脆直接把话挑明了，“早苗呀，小红来这个世界的任务，是收集3个‘幻想乡之证’，恐怕你手中的信仰珠，就是‘幻想乡之证’哦。”
　　“堇子！”
　　少女有些无奈地看了一眼堇子，虽然少女刚才的表现已经很明显了，但是东风谷早苗还不知道“幻想乡之证”的事情，所以并不会联想到少女需要她手中的信仰珠，现在被堇子把这件事情给说开了，东风谷早苗一下就明白过来为什么少女刚才会一直盯着自己手里的信仰珠看了，听到少女需要自己手里的信仰珠，东风谷早苗下意识地就想要把这东西交给少女，不过又联想到自己家里那两个神明千叮咛万嘱咐，让她千万不要把这东西弄丢了，东风谷早苗又一时间陷入了犹豫之中。
　　“你也不用这么犹豫啦。”
　　看到东风谷早苗的脸上露出的苦恼的神色，堇子耸了耸肩，“既然小红都知道你手里的信仰珠是‘幻想乡之证’了，那就说明她应该已经知道‘幻想乡之证’的本质是什么了，对吧？不一定非要你手中的信仰珠，只要是符合条件的，我们都可以试着去找找看啊。”
　　“要是有那么容易找到就好了……”
　　少女苦笑了一声，挠了挠脸颊，无奈地说道，“按照我们的猜测，‘幻想乡之证’很可能就是幻想乡之人来到这个世界，并且在这个世界之中留下的重要物品——比如说早苗的这颗信仰珠，可能在原本的世界中也救只不过是信仰珠而已，但是被带到了这个世界来之后，便成为了我眼中的‘幻想乡之证’……也就是说，如果我要收集3个‘幻想乡之证’，就要在这个世界中，找到3个幻想乡之人留下的东西。”
　　“你的意思是说……还有别的幻想乡的人来过我们的这个世界？”
　　堇子眨了眨眼睛，有些愕然地问了一句，在看到少女点点头表示了肯定之后，她嘴角抽了抽——本来以为一天之内能够见到少女和东风谷早苗这两个“二次元”的人物，就已经是撞大运了，没想到按照少女的说法，可能这个世界早就被其他的幻想乡的人进入过了，“你们幻想乡是不是把我们世界当成什么旅游胜地了……”
　　“这样的话，我倒是有个猜测。”
　　听完堇子和少女的分析，东风谷早苗突然开口说道，“既然按照你们的说法，这个世界的‘东方’系列的游戏设定全部都是一个人完成的，那说不定那个作者就是受到了什么来自幻想乡的启发，所以才开发出了这个游戏的？我们或许可以去找找看‘东方’系列游戏的作者，问问看能不能得出什么口风？”
　　“去找作为游戏作者的ZUN啊……听起来挺有意思的。”
　　堇子摸了摸下巴，说出了自己的推测，“但是，如果说ZUN只是偶然看到了某个幻想乡的人物，也不可能做出拥有整个世界观设定的游戏啊，除非，他得到了什么详细描述了幻想乡生态的东西……”
　　话说到一半，堇子突然想到了什么，一拍手：
　　“对了，该不会是《幻想乡缘起》？”
