第901章: 第五十二章 不会起任务名字真是对不起了啊
　　系统的任务栏以前是很单一的，每一条任务的名字被标注在一条横着的方框里面，一路竖列下来，就像是一个普通的竖列长表格，用意念选择任务名字之后，才会弹出来一个小光屏，光屏上面标注着这个任务的详细内容——而现在，在祸动用特殊手段帮少女解除掉了防沉迷系统之后，这个任务栏的顶端，出现了2个按钮。
　　一个按钮上面写着“普通任务”四个大字，而且是被选中的状态，在它旁边则是有一个写着“主线任务”四个大字的按钮，处于未被选中的状态，很显然，少女以前做过的那些任务，不论是触发的任务还是副本任务，统统都被系统归纳到了普通任务里面，而副本任务，今天才正式被解锁。
　　“一想到我这几年在幻想乡忙活了这么久，居然一个主线任务都没接触到，不由地有种挫败感。”
　　看着光屏顶端那个有点灰暗的明显还没被按下的“主线任务”按钮，少女不禁感觉有些郁闷，这种感觉就像是追一本书追了几年，本以为都已经快要结局了，结果作者突然告诉你“骗你们的其实这本书的主线现在才要开始”一样，有一种被耍了的感觉，“话说祸你都不提醒我一下有主线任务的存在。”
　　“我不是说过了吗？主线任务是无法由我亲口告诉你的，必须由你自己去发现——虽然我经过这么久，算是篡夺了一部分系统的权限，但是说到底我也只是等同于一个辅助外挂程序，在一些程度上是会被系统限制住的。”
　　祸也是很无奈，听语气就能想象得出她摊手的动作，在表示了自己的无能为力之后，祸提醒道，“不过现在你已经接触到了主线任务，那么我也就拥有了一部分可以提醒你的权利了——主人格，听好了，这个系统虽然最初始并非为你一个人打造，但是随着时间的推移，已经在朝着‘只属于八云红的系统’的方向进化了，因此主线任务里面，可能会有不少涉及到你身世的元素，到时候千万不要惊讶。”
　　“涉及到我身世的因素？”
　　少女挑了挑眉头，有些不太理解祸的意思——这系统再神通广大，难道还能把自己送回到自己原来的世界不成？毕竟少女的身世并没有什么特别的，如果非要说的话，那就是跨越时间轴的事情有点耸人听闻，“我倒要看看这个系统能给我出什么主线任务……”
　　心念一动，少女便轻车熟路地用意念点选了光屏顶端的“主线任务”按钮，用了这么久系统，少女对于系统的操作也已经是熟练得不能再熟练了，很快，随着左边“普通任务”的按钮变得灰暗下来，右边“主线任务”的按钮猛地一亮，随后唰的一声，两个按钮下方长长的任务列表猛地消失不见，只留下了5条任务选项在光屏上面。
　　【主线任务一：失落的世界】
　　【主线任务二：破败的幻想】
　　【主线任务三：残缺的灵魂】
　　【主线任务四：平行的过去】
　　【主线任务五：绝对的未来】
　　“不行了，好中二的任务名字……”
　　看着这几个标注在任务选项栏上面的名字，少女忍不住捂了捂脸，对系统的取名能力投以了极大的鄙视，在吐槽完了系统的恶趣味了之后，少女才好好地重新把视线放回到五条主线任务上面去——并排着的5条主线任务之中，只有第一个“失落的世界”是亮着的，意思是可以选择接受，而后面4条任务选项无一例外都是深灰色的状态，少女试着用意念去选择后面4条任务，毫无疑问，没有任何反应，连任务内容都没有弹出来。
　　“也就是说只能选第一个了对吧？”
　　少女挠了挠脸颊，用意念点选了第一条主线任务，很快，主线任务的内容便在少女的眼前弹了出来，和之前那些普通任务一样，在一个新弹出来的光屏上面，密密麻麻地写着任务的内容和要求，以及奖惩条例。
　　【主线任务一：失落的世界】
　　【任务目标：收集至少3件“幻想乡之证”】
　　【任务时限：365天】
　　【成功奖励：角色等级+10，金币500000个，随机武器5把，解锁主线任务二】
　　【附加奖励：任务时间内，每多收集1件“幻想乡之证”，角色等级+5，金币+100000，随机武器1把】
　　【失败惩罚：角色等级-10，金币-500000，随机掉落物品5件，主线任务二关闭】
　　【附加惩罚：任务时间内，每少收集1件“幻想乡之证”，角色等级-5，金币-100000.随机掉落物品1件】
　　【备注：此任务为特殊副本任务，接受此任务后，角色将会被传送至副本世界“失落的世界”直至任务结束，满足任务条件后可以提前选择结束副本。】
　　【是否接受？】
　　【是】【否】
　　“还是个副本任务？”
　　少女眨了眨眼睛，主线任务的奖励的确丰厚，完成奖励后居然随机得到的武器就有5把，按照以往的经验来看，系统在任务奖励这一方面给出的随机武器都是挺不错的，自己似乎还没怎么在系统奖励的武器中见到什么坑货的样子，若是这一次主线任务的奖励依然保持以前的水准，那完成的奖励可以说是大赚，“不过任务奖励倒是不错。”
　　“你不会是想在这里就接下任务吧？别忘了，你还要回幻想乡去找琪露诺和艾尔法露。”
　　看到少女似乎被奖励引诱得有点意动的感觉，祸忍不住提醒了少女一声，“虽然是传送到别的世界去，但是谁也不敢保证这两个世界之间的时间流速是否不同，说不定你在那边待上一年，这边的时间也过了一年，到时候琪露诺她们都以为你又死在火星了。”
　　“我知道的啦，我才不会笨到现在就接受任务呢。”
　　少女撇了撇嘴，嘀咕了一句——她倒是也知道自己之前手贱拿出火曜元素的举动让祸有些放心不下来，所以干脆关掉了眼前的任务光屏，以表示自己绝对不会再手贱了，“话说回来，这个‘失落的世界’是哪儿啊，幻想乡有这个地方吗？”
　　“我以为你已经能猜到了呢。”
　　祸淡淡地在少女的脑海里说道，“这个‘失落的世界’当然不是幻想乡了——这个副本的世界，就是你原来作为‘王鸿’所生存过的那个世界啊。”
　　========================================
　　PS：开始正常恢复更新，咳咳
　　PS2：应求推荐两本书，最近求章推的人有点多呀。
　　第一本书是云锁潇湘的《我的同人女主》，这个作者应该有很多人知道，就是以前写《我的主神妹妹》的那个作者，最近宅文大神井喷啊，我压力好大（瑟瑟发抖
　　第二本书是《看到你死因的我不能不去攻略你》，作者是写变成鹿角的那个，品质保证……？（大概
