第890章: 第四十五章 收放自如
　　仅仅是几拳，鬼的攻击就已经将伊卡洛斯打得难以招架，唯一值得庆幸的大概就是鬼的神智的确没有复苏，除了本能地使用自己的右拳和祸之前用黑暗凝聚出来的左拳进行攻击以外，似乎并不会使用更多的技能，否则估计伊卡洛斯就真的得考虑应该如何保命了。
　　“这样下去可不行。”
　　伊卡洛斯脚下一踩跳到了半空中，而鬼也毫不犹豫地紧紧跟了上去——喝下了药剂的少女的身体已经拥有了飞行的能力，因此鬼也本能地使用了出来，和伊卡洛斯一前一后的跃入空中，然后扬起右拳就对着伊卡洛斯的身上再一次轰去，见到这一幕，伊卡洛斯几乎咬碎了牙，要是一直这样下去，自己非得被这连神志都不清晰的家伙给硬生生锤死不可，“这可是你逼我的！”
　　发出愤怒的声音的同时，伊卡洛斯的双眸从蓝色化为金色，空间的波动在身边涌出，然后一股脑压在了已经扑到自己身前的鬼的身上——既然对方的攻击封锁住了自己，让自己无法用空间法则的能力逃脱，那么就用空间的能力限制住对方的攻击！
　　果然，鬼虽然力量极强，但是最大的弱点就是几乎没有神智，完全是凭着自己本能的破坏欲望在进行战斗，这样的状态，自然也不会对自己的身体做出什么防护工作，空间的法则转瞬间就将鬼的身体控制住，让伊卡洛斯顿时眼前一亮，鬼为了攻击自己，几乎没有对自身做出什么防御动作来，那么自己如果趁这个机会对她进行反击的话……
　　念头一出，伊卡洛斯顿时觉得可行，于是一口气将空间法则的力量全部压在了鬼的身上——空间的法则是玄之又玄的东西，除了伊卡洛斯这种已经探清空间本质领悟法则之人以外，就算是能够创造隙间的八云紫也不敢说自己已经摸透了空间的存在，毫无疑问，鬼这种没有理智的人格在空间法则的力量压迫之下，立刻就被控制住了，随着空间的压制，鬼的皮肤开始渐渐蠕动起来，宛若被不断地挤压一般。
　　如果一切顺利的话，伊卡洛斯便能用空间的法则将鬼的身体活生生压成残渣，但是很可惜，伊卡洛斯的想法刚付诸行动，很快就被鬼突如其来的变化给破坏了。
　　“紫……”
　　被空间不断挤压着，眼看着连身体都要变形的鬼的口中，突然发出一声嘶哑的嘶吼声，如果说第一声比较轻，让伊卡洛斯没有听清楚对方在说些什么的话，那么紧接着，鬼突然爆发出来的怒吼声便是让伊卡洛斯彻彻底底地记清楚了鬼口中呼唤的名字，“八云紫！！！”
　　听起来是个人名，伊卡洛斯并不认识她口中名叫八云紫的人，但是这个名字却仿佛给鬼带来了什么不得了的增幅一般，仅仅是叫出了这个名字，鬼的身上那股本来就暴虐的气息变得更加恐怖，如同要将周围一切的事物都撕成碎片的力量宛若凝聚成实体混入了空气似的，将空气都变得粘稠了起来。
　　更加糟糕的是，伊卡洛斯从鬼的身体中，感觉到了法则的力量。
　　“开……开什么玩笑？”
　　禁锢着鬼的身体的空间法则正在被蚕食，伊卡洛斯作为空间法则的拥有者，清晰地感受到了这一点，她的脸色顿时变得惨白，长这么大，她还是第一次见到自己的空间法则完全对付不了的人，甚至连禁锢住对方都做不到，对方身体里的法则力量不比自己弱，那是完完全全被恶意侵蚀的如同深渊一般的法则力量，“这家伙，到底经历了什么让她绝望的事情，才会拥有这么凶残的力量啊……”
　　既然鬼的力量来源是绝望和憎恨，那么肯定是有什么让少女绝望和憎恨到了极致的事情才能让鬼的力量增加得如此剧烈，甚至达到了领悟法则的程度——用少女的计量方式来看的话，就是鬼的等级已经突破了一千级，达到了领悟法则的程度。
　　“八云紫……八云紫……是这个家伙吗？”
　　伊卡洛斯咽了口唾沫，第一次觉得自己两耳不闻窗外事的生活习惯如此糟糕，八云紫既然能够将眼前这个家伙得罪成这副模样，想必在地球应该也是较为有名气的家伙，如果自己多去了解一下地球上的状况，指不定就能从八云紫这个名字上面找到点线索来应付一下鬼的攻击。
　　可惜现在才知道这一点显然有点晚了。
　　深邃得让人根本无法推测出的法则力量从鬼的身体中散发出来，很快就将伊卡洛斯原本用于禁锢鬼的身体的空间法则给完全侵蚀掉，然后目中猩红的光芒闪动着，朝着伊卡洛斯的方向发出了一声怒吼——并非普通的怒吼，伊卡洛斯远远地就感觉到伴随着鬼的吼声，浓郁得让人绝望的法则力量朝着自己压了过来，很快便侵蚀到了自己的身体之中。
　　“这股法则力量是……”
　　伊卡洛斯的空间法则开始抵抗着鬼的法则入侵——大概是鬼领悟法则力量的时间并不久，所以这些法则的力量伊卡洛斯还能勉强抵抗着，但是另一方面，鬼的动作却并没有因为用法则力量侵蚀了伊卡洛斯的身体而停下，她脚下踩着星幽鬼步，瞬间出现在了伊卡洛斯的身前，又是一发右直拳轰在了伊卡洛斯的腹部。
　　这一次，伊卡洛斯连抵抗都没做出来，就感觉自己体内的血液都开始沸腾了起来，鬼那几乎砸碎空间的一拳所传出的力道，将伊卡洛斯身体中的法则力量都轰得几乎要破碎，伊卡洛斯的瞳孔中闪过一丝恐惧，现在自己的身体就如同一块已经摔出裂缝的陶瓷，若是再被挨上一拳的话，连同自己体内的法则一起，自己的存在都会被轰成碎片的。
　　鬼当然不会在意伊卡洛斯的想法，面对已经倒飞出去的伊卡洛斯，鬼脸上带着扭曲的表情抬起了由黑暗组成的左拳，再一次对着伊卡洛斯狠狠地挥了出去，眼看着就要击中伊卡洛斯的头部了。
　　“好的，就到这里为止——”
　　伊卡洛斯甚至已经能感觉到一阵凌厉的风压朝着自己的头部袭来了，然而就在这时，一个颇为清冷的声音突然传出，似乎是从鬼的口中传出的一般——已经闭上眼睛准备等死的伊卡洛斯愣了愣，然后保持着半卧在地上的狼狈姿势，缓缓睁开了眼睛，看向了站在自己身前的鬼。
　　漆黑的皮肤不知何时开始褪色，宛如将包围在白玉周围的泥土给剥掉了一般，重新露出了洁白的肌肤——前一刻还显得格外狰狞的表情，在这一刻突然重归平静……或者说，显得有些平静得过头了，仿佛刚才和伊卡洛斯战斗的，根本不是她一般。
　　“你……难道是……？”
　　看到原本如同暴风骤雨一般的鬼，在下一刻突然变得风平浪静，伊卡洛斯嘴唇颤动着，有点怯生生地问道。
