第933章: 第二十六章 四个世界
　　“赤魔眼啊……虽然我是有这个东西啦，但是因为一些原因我暂时用不了。”
　　被堇子这样一提起，少女倒是想起了自己那个用来看魂魄的状态的赤魔眼——和古明地觉一样的赤魔眼，原本是属于名为“觉”的妖怪的身体器官，不知为何被系统作为装备销售给了自己，不过饶是知道这个东西，少女也一时间无法触发她的另外一个名为“读心术”的效果，原因是这个技能必须要神秘属性达到500点才能触发，“我的属性值还达不到读心的……对了！”
　　话说到一半，少女猛地抬起手一拍脑袋，仿佛想起来了什么似的——虽然自己当前的属性无法支撑赤魔眼的读心术技能，但是在这之前，自己不也遇到过类似的情况吗？就在进入这个副本世界之前，她的身体属性也无法支撑住八意永琳的药剂效果，最后通过佩戴“因幡帝的幸运”提升了一千点幸运值，并用“鬼人正邪的红色刘海”将幸运值数值进行了替换，这才让自己的力量值达到了足够的地步：
　　“对了，差点忘记了还有这么一招。”
　　开窍了的少女将道具栏中的“因幡帝的幸运”给取了出来，这个东西自从在机场被检测出是金属比例超标的玩意儿之后，少女就一直把它放在道具栏里面，现在才再次取出来，放在兜里以示佩戴，在堇子疑惑的注视之下，少女抬手在自己的额角上轻轻一抹，如同变脸一般，原本还乌黑的刘海随着少女的手掌推移，再次出现在堇子的视野中时，已经变成了鲜艳的红色。
　　“咦？一键染头？”
　　堇子有些好奇地凑了上来看了看少女额上的红色刘海，和外面那种烫头的方式不同，这个红色刘海的颜色看起来极为自然，仿佛本来就有一截颜色应该是如此似的，让堇子不由地啧啧称奇，“小红你还有这个能力哇？得亏《幻想乡缘起》里面没有记载，不然你肯定会和鬼人正邪还有圣白莲一起成为杀马特CP。”
　　“杀马特CP是什么鬼啦？”
　　少女无奈地吐槽了一句，然后调出鬼人正邪的刘海的道具选项，将自己那猛增了一千点的幸运值和自己那少得可怜的神秘值进行了交换，一瞬间，少女的神秘值就飙升到了一千多点，随着这个属性的提升，少女顿时感觉自己的五官都变得清明了起来——并非是普通的五感，而是少女仿佛能够透过自己的每一个器官感受到身体周围空气中的气息斑驳一般。
　　原本只能依稀感觉到神社外面的东风谷早苗身上的信仰之力，随着神秘值的突然提高，一瞬间在少女的感知中变得极为清晰，少女甚至能够感觉得到那些信仰之力中蕴含着什么样的情感——因为那些情感太过难以启齿，所以少女还是尴尬地收回了对神社外的东风谷早苗那里的信仰之力的探索，转而办起正事来。
　　“现在的我应该可以使用读心术了，我试试看能不能读出稗田阿求深层次意识的想法吧。”
　　神秘值远超五百的少女已经可以使用赤魔眼的被动技能“读心术”了，少女的视线在眼前的光屏上面扫视一眼，选中了赤魔眼并将其装备，一瞬间，少女的锁骨处开始探出数根细长的红色丝线，延伸到了一定长度之后，在少女面前的空中扭曲地纠缠在了一起，缓缓地聚成了一团肉球一般的东西，随之表面变得稍稍光滑了起来，最后，一条裂缝在凝聚起来的肉球上张开，一只巨大的眼球露出，灵活地转动起来，看向了身前的稗田阿求。
　　【系统提示：你开启了被动技能“读心术”。】
　　系统的提示声音响了起来，久违的机械音让少女稍稍叹了口气，虽然读心术已经装备，但是她还是暂时没有听到眼前的稗田阿求的声音，很显然，稗田阿求的表面意识早就沉寂，要探去信息，就得去探查稗田阿求更加深层次的意识，不过还没等少女将注意力全部放到稗田阿求身上，堇子的声音就从身后传了过来：
　　“话说回来为什么烫个头就能用读心术了呢？难道发动读心术的必要条件是头发颜色不能是黑色？”
　　“……”
　　少女嘴角稍稍一抽，知道这句话肯定是堇子在心里想的，只是不小心被自己赤魔眼带的被动技能读心术给读了出来，微微摇了摇头，少女将自己的注意力全部放在了眼前的稗田阿求身上，全心全意灌注进去了精神进去的读心术，比起被动技能的表层心理读取，这种聚精会神的读心术能够读到的东西显然更多，很快，少女就从稗田阿求的意识中读取到了一些东西。
　　然而，这些东西似乎并不仅仅是唤醒她的方法，还有很多别的东西。
　　少女微微皱起了眉头，感应着稗田阿求脑海中的记忆——大概是因为稗田阿求已经很长时间没有意识了，所以少女即使是用了赤魔眼的读心术，读到的东西也是有些断断续续的，有的是一幅画面，有的是一段回忆，有的是一句声音，这些破碎的东西，组成了稗田阿求的深度意识。
　　少女保持着读取稗田阿求的意识的状态持续了一分多钟——人的脑海中的思维速度是远超双眼所看到，双耳所听到的，所以虽然时间并不长，但是少女却也是已经将稗田阿求脑海中所残留的的东西大致看完了，随着少女猛地睁开眼睛，她的额角流下一滴冷汗。
　　稗田阿求的记忆中，和自己所知道的世界有着巨大的差异——稗田阿求的世界中，幻想乡外界的人类社会科技发展速度之快令人咋舌，仅仅是短短数十年的工夫，那个世界的科技就进不到了足以大量探索外太空的地步，甚至连民用登月计划也已经提上了日程，在外界人类庞大的势力压迫之下，不管是幻想乡还是月面都市，都只能彻彻底底地避其锋芒，稗田阿求刚才所使用的那个罩子，就是幻想乡的河童们从那个世界的人类社会中学来的一种人类冷冻技术，比之少女记忆中那种不成熟的技术，简直就是一个天一个地的差别。
　　“等等……这也就是说这个稗田阿求又来自一个我完全没见过的时间轴……”
　　少女揉了揉自己的额角，有些头疼地看向了躺在地上的稗田阿求，苦笑了一声，“我经历过2个幻想乡的时间轴，早苗经历的是梦境世界的幻想乡时间轴，而这个稗田阿求……应该是来自第4个有着幻想乡的时间轴了吧？”
　　=================================
　　PS：明天恢复补更咕咕
