第892章: 第四十六章 拍摄现场
　　“你好，伊卡洛斯，我是白。”
　　原本充满了暴虐气息的鬼突然变了一个样子，发黑的肤色在短短一眨眼之间褪色变成了洁白的肌肤，血红色的瞳孔中也重新染上了正常的黑色，狰狞的表情微微一松，变得平静了下来——完完全全地两极分化，从疯狂到平静的变化让伊卡洛斯有点接受不能，而更让她感觉难以接受的是，这个表情平静的家伙突然自称为“白”，很显然是少女的另一个灵魂碎片衍生出的人格了，“刚才鬼把你打得好像很惨，真是抱歉了。”
　　“……”
　　本来听起来似乎是很正常的道歉声，但是搭配上白那副平静地如同在看海一般的眼神，总让伊卡洛斯感觉有点青筋直跳——如果是平时的交谈的话，白的这幅表情应该能显得比较好交谈，可是现在伊卡洛斯刚被鬼胖揍一顿，看白的表情怎么看怎么觉得对方是炸是嘲讽自己，一时间感觉有点不知道该如何接话，犹豫了一会儿，才终于开口道，“你……也是另一个人格？”
　　“正是。”
　　白后退几步，站在了伊卡洛斯身前的不远处，轻轻阖着双眼，宛如一个在自我介绍的高雅的淑女，让人根本无法把她和之前那个疯子一般对着自己挥拳的家伙联系在一起，“刚才多有得罪了——不过这件事情某种意义上来说是你最先引出来的，如果不是你不由分说发动攻击，我们也不会如此被迫反击。”
　　伊卡洛斯原本还想要抱怨的声音顿时哽在了喉咙之中，白的一句话把她之前想好的话全部堵了回去，的确和白所说的一样，这件事情其实最开始完全是自己咎由自取，如果不是自己一开始感受到了少女进入火星范围后，不由分说地就开始发动攻击，或许这件事情还不至于演化到这种程度，现在在明显不过了，自己并不能打败那个名为“鬼”的人格，自己已经输掉了。
　　“好吧，是我输了。”
　　伊卡洛斯的脸色变了好几下，最后还是不得不叹了口气承认了自己的失败，她本来只是想要除掉这个有可能会窥觑火曜信仰之力的家伙，没想到却撞上了个硬茬子，而随着自己承认的失败，伊卡洛斯突然感觉自己身体中似乎有什么东西被抽出来了一般，然而等她仔细探查自己的身体之后，却感觉自己的身体中又没有什么变化，最后便也没有去在意刚才那一瞬间的异变，而是看向了白，问道，“你来火星上面，到底是为了什么？”
　　“这个问题，还是让主人格来回答你吧，我出来本来就只是为了镇压住鬼那个家伙罢了。”
　　白微笑着轻轻摇了摇头，没有立刻回答伊卡洛斯的问题，“对了，之前祸告诉你的关于我们的事情，待会儿不要在主人格面前多嘴，这些事情还不能让她知道，若是让她知道自己是个残缺不全的灵魂，不知道又会会捅出什么麻烦的事情来。”
　　说着，白淡淡地看了一眼伊卡洛斯——明明是很平淡的眼神，却让伊卡洛斯不由地感受到一阵寒意，当然，伊卡洛斯也很清楚这只是自己的心理因素，刚才鬼的战斗完全是一边倒的碾压，导致自己的类型对她们都有了一些微妙的畏惧心，连忙忙不迭地点头答应了下来，白这才满意地点了点头，然后缓缓闭上眼睛，很快，那种过于清冷的气息消失不见，少女的意识重新在这局身体里复苏了起来。
　　缓缓睁开双眼的少女，还有点意识不太清楚，刚才祸、鬼和白轮流占据她身体的时候，少女的意识是一直处于昏迷状态的，而等她好不容易取回自己的意识，张开自己的双眼后，第一时间看到的，便是在自己身前站着，表情有些纠结，动作有些拘谨的伊卡洛斯，而且似乎是受了很重的伤，伊卡洛斯连身后那对原本不小的羽翼都只剩下了寥寥数片羽毛连接在一起，看起来相当凄惨。
　　“……”
　　少女眨了眨眼睛，差点以为自己看错了，她原本以为祸就算能够和伊卡洛斯战斗，但也肯定十分困难，毕竟现在的自己道具栏里面可没有八坂山神的御柱那种一次性的攻击道具，能够对这些掌握了法则的强者们熬成伤害，祸就算比自己强，但面对掌握了法则的伊卡洛斯，应该也很难取胜才是，但伊卡洛斯的惨状显然有些出乎意料，“祸，你原来这么强的？”
　　“咳咳，这可不是我做的，是鬼那个家伙做的。”
　　祸轻咳两声，似乎是很不想说起这个话题，而是连忙催促少女，让她先把正事儿给办好了再说，“你来火星不就是为了打败这家伙，让她给艾尔法露的母亲道歉吗？现在你已经击败她了，让她道歉啊。”
　　“不，就算你这样说，她道歉的话，艾尔法露也听不到啊。”
　　伊卡洛斯这个难以击败的难题终于是被解决掉了，然而事到临头少女才发现了这么一个严重的问题——艾尔法露虽然说过，要让伊卡洛斯给她的母亲表示歉意，但是现在艾尔法露根本不在这里，伊卡洛斯就算道了歉，艾尔法露也看不到，到时候她万一不认账怎么办，“那个，伊卡洛斯……你能不能和我回地球一趟？”
　　“回……回地球？”
　　伊卡洛斯有点愕然地看着少女，托了鬼的福，现在她面对少女的时候已经完全没有了之前的杀意，变得服服帖帖的，不过饶是如此，听到少女的要求，她不由地摆出了一副吃了苦瓜一般的表情，“这……能不能换个条件？我好不容易用信仰之力构筑的翅膀已经被你的那个人格给砸碎了，如果离开火星的话，我到时候又得重新画个几百年建立和火星的联系，很麻烦的……”
　　“唔……”
　　少女这人就是比较好说话，听到伊卡洛斯为难的声音，她也不好意思强行要求伊卡洛斯和她回地球，挠了挠头，她突然想到了什么似的，一拍手，“对了，系统商城……说不定有摄像机？”
　　毕竟连河童的监视器都有了，有摄像机似乎也并不是什么不可能的，少女想到这里，连忙心念一动，打开了系统商城，然后在搜索栏里面输入了摄像机，进行了模糊搜索。
　　============================================
　　PS：FSN番外有更新
