第898章: 第四十九章 伊卡洛斯：我有一句MMP一定要讲
　　“我是不建议你把这东西拿出来看的。”
　　看到少女跃跃欲试的样子，祸有些无奈地叹了口气，她知道少女这是又对这些新奇的玩意儿产生兴趣了，如果抛开火曜元素的特性不谈，这颗聚集着大量火曜力量的结晶看起来的确是颗相当绚烂的宝石，能引起少女的兴趣倒并不算意外，“火曜元素正如你所看到的，内部如同火焰一般，直接拿在手里的话，怕是你承受不住这股热量。”
　　“很烫吗？”
　　少女继续保持着在太空中的疾速飞行，有些疑惑地在心里对着祸提出了自己的疑问——说实话，现在少女服用过了八意永琳提供的那种能够让自己在大部分恶劣环境之下生存的药剂之后，哪怕是没有臭氧层的保护，她都不会被太阳的光芒烧死，所以她无法想象这颗火曜元素能有多强，“现在的我，应该不会怕这些异常因素的干扰吧？”
　　“八意永琳的药剂只是让你的身体获得了自动调节的能力，让你的整个身体陷入到新的环境的瞬间，身体的结构自动调节，变成可以适应那个环境的体质而已。”
　　祸耐心地对着少女解释道，“换句话说，这个药剂只有在你的整个身体完全陷入一个新的环境之后，才会生效，如果只是单纯地片面接触，你的体质就不会有任何作用，就像你被伊卡洛斯刺穿了身体也会疼痛一样——如果你的身体真的能排除一切异常状态，那伊卡洛斯根本伤不到你。”
　　“听起来好复杂……”
　　少女有些头大，祸给她进行的科普说明让她想起了以前高中时在课上听老师讲课的场景，本来在太空之中单调的飞行就已经足够枯燥乏味了，再加上这种让人感觉深陷课堂的解说，少女差点就感觉睡意涌上来了，“那这个道具到底有什么用啊？我连碰都不能碰，岂不是说明这东西的佩戴效果我根本没法用了？”
　　“虽然很抱歉，但是就目前的状况而言的确是这样的。”
　　虽然看不到祸的表情和动作，但是听她的语气，少女就能在脑海里构想出祸耸肩的样子，听她的声音似乎有点幸灾乐祸的感觉，“不过主人格你也不必这么郁闷嘛，反正你也没什么火曜的技能——你的七曜魔法还停留在基础的水准，其它也只有很少几个火曜魔法技能‘圣爱尔摩斯火柱’之类的，火曜元素对你的帮助并不算大啊。”
　　“但是那可是一千点的伤害增幅啊。”
　　少女有些苦恼，一千点的增幅等于已经是将那些技能的伤害力增幅了十几倍了，相当可观的数据啊，“不行，就算烫手我也要先试试看，万一这玩意儿在我接受范围之内呢？”
　　在少女的记忆之中，“烫”这个概念，最大程度上也仅仅是停留在了自己小时候迫不及待拿到手里的刚扒出来的红薯了，那个时候自己被烫得龇牙咧嘴，但是也勉强握在了手里，现在，自己的体质都提升这么多了，这火曜元素再烫，对自己的体质来说充其量也不过应该只是红薯的程度吧？
　　“喂！你这笨蛋！等等……”
　　祸似乎察觉到了少女的想法，顿时一惊，连忙开口试图阻止少女的动作，然而最后还是晚了一步，少女已经心念一动，从道具栏里面把那块宛如凝结成固体的火焰一般的火曜元素给取了出来，祸甚至连动用权限强行锁住道具栏的机会都没有，就看到少女将那块炽热的宝石给握在了手里。
　　“哇——！！！”
　　然后下一刻，正如祸所预料的那样，少女的口中发出了痛苦的惨叫声，仅剩的完好的右手霎时间被火曜元素的力量所侵蚀，鲜红的色彩顺着少女的手腕涌上了她的手臂，高温甚至让少女能够看到自己手臂上的每一条血管，“好烫！！！”
　　人的身体都是有保护机制的，在接触到了对身体造成伤害的东西之后，人的身体会条件反射地远离那个东西，因此，虽然转瞬间就被火曜元素的力量侵蚀了整条手臂，但是少女的身体还是很老实地做出了反应——五指一松，鲜红的火曜元素就这样从少女的手中滑落出去，飘入了半空中。
　　太空之中没有重力，因此火曜元素是飘在空中的，但是别忘了，少女现在正在以极为恐怖的高速在进行着飞行，因此火曜元素脱手的一瞬间，少女就意识到了不妙，果不其然，只是一眨眼之间，脱手的火曜元素在少女的视野之中就如同一条流星一般，拖着火焰般颜色的长长尾巴，被少女远远地甩在了身后。
　　“八嘎那！系马达！”
　　少女惨叫一声，连忙停下了自己高速飞行的身体，然后转身看向了自己的身后——然而，能够在一个月时间从地球飞到火星的速度，平均速度已经接近十万公里每小时，其速度比音速还能快上百倍，这种速度之下，即使是一眨眼的工夫，被丢下的火曜元素就已经被少女远远地甩到不知道哪里去了。
　　更加糟糕的是，太空中根本没有什么参照物，因此少女转身之后，甚至不知道自己飞过来的精确轨迹到底在哪儿，就算想要原路返回，她也不得不考虑两个问题——首先是自己能不能精确地按照刚才的飞行轨迹原路返回，其次是自己的动态视力根本跟不上自己的飞行速度，就算飞了回去，恐怕也无法找到飘荡在太空中的火曜元素。
　　“……傻了吧？”
　　祸的声音就像是在面对一个把自家贵重物品给砸了的小孩，颇有种恨铁不成钢的意思，“我都跟你说了这玩意儿最好不要拿出来，尤其是在这种丢了就找不回来的地方。”
　　“我也没想到会烫成那个样子啊……”
　　少女有些欲哭无泪，她低头看了一眼自己的右手，已经被火曜元素烧得几乎发黑，差不多半废掉了，微微一动就疼得她龇牙咧嘴，“而且我的右手这下也杯具了。”
　　“本来就独臂了，现在可好，直接另一只手也废了。”
　　祸的声音如果搭配上翻白眼的动作大概会很应景，不过现在少女也看不到祸的样子，只能在自己的脑海中脑补出祸的表情，“现在可好，连火曜元素都掉了——怎么办？你动手还是我来帮你？”
　　“动什么手？”
　　少女眨了眨眼睛，有些不明白祸的意思，“我已经没有手可以动了。”
　　“别在这里跟我讲冷笑话，不好笑。”
　　祸叹了口气，缓缓说道，“当然是自杀了，上一个复活点正好在火星，自杀之后，不但两只手会恢复，你也会再次出现在火星上面——再把那个伊卡洛斯揍一次，重新拿一个火曜元素，主线任务的道具是可以无限刷的。”
