第928章: 第二十一章 幻想乡之证get☆daze
　　网名，或者说游戏名为ZUN的男人和少女她们在网上看到的照片长得倒是一样，看得出来ZUN也并没有在自己的照片上进行美化的习惯，坐在餐厅里的他如果不仔细寻找的话，就和普通的顾客一样差点被少女她们给错过，最后还是东风谷早苗比较眼尖，一下子就发现了坐在角落的餐桌边上端着杯子，似乎正在喝着啤酒的ZUN。
　　大概是因为ZUN他所坐的位置比较靠边，所以一开始并没有发现走进大门的少女和东风谷早苗她们——否则的话，他肯定立刻就会注意到少女和东风谷早苗的着装和身份，不过很快，随着堇子带着少女和东风谷早苗来到了ZUN这边后，察觉到有人走过来的ZUN微微抬起头看了一眼，立刻就发现了堇子，以及站在她身后的两个熟悉的人影。
　　“哦哦，还真的是很像呢。”
　　虽然是亲眼见到了少女和东风谷早苗这两个被他在这个世界中制作出来的人物，不过他却似乎并没有太惊讶的样子，大概是因为在推特上被堇子私信的时候就已经做好了心理准备了吧，他露出一丝轻笑，然后对着堇子、少女和东风谷早苗微微一伸手，相当有礼貌地说道，“请坐吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　堇子稍稍有点拘谨，果然在她这种宅女的心中，ZUN作为日本最大的同人奇迹之一——东方project的制作者，对她而言还是相当有震慑力的，而相比之下，少女和东风谷早苗倒是没那么拘谨，毕竟她们两人对“东方project”了解甚少，也不知道这个系列在宅文化圈子中占的比重，便就这样轻松地坐到了座位上。
　　在稍微确认并点了下餐之后，趁着服务员拿着点单离开后的工夫，堇子轻咳两声，清了清嗓子，然后对着ZUN说出了她们这一次的来意：
　　“那个，太田先生，其实这次来这里的主要目的，是想要问一下你……你在这个世界制作出了‘东方project’这个系列，和小红她们的世界的人设有着高度的吻合，所以，你是不是得到了诸如《幻想乡缘起》之类的来自幻想乡的书籍？如果是的话，可能小红会需要那本书。”
　　“果然呐，其实早在得到这本书的时候就考虑到会有这么一天的。”
　　听到堇子的来意，ZUN的脸上露出了果然如此的表情，似乎早就预料到了这一种可能性的他，微微侧过身体，从摆在他身旁的椅子上的黑色手提包里，缓缓地拿出了一本看起来就有些年头的书来——在书本的表面，还有比较老旧的方法裹着一层书皮，看得出来ZUN有在好好保护这本书，而在少女的眼中，这本书被取出来的瞬间，棕色的名字便出现在了她的眼中。
　　【幻想乡缘起（E级道具）】
　　【备注：幻想乡之证】
　　“果然是幻想乡之证吗？这样看来，‘幻想乡之证’就是遗留在这个世界的来自幻想乡的物品的猜测，就可以坐实了。”
　　毫无疑问的，借助少女的视线，少女身体里的祸也看到了这本名为《幻想乡缘起》的书的名字和下面的备注，所以她很快就得出了结论，在少女的脑海中提醒道，“主人格，待会儿找这个ZUN讨要这本书的同时，你也可以询问一下他是在哪里得到这本书的——这本书既然是来自幻想乡，那肯定不会是无缘无故出现的，说不定能打听到别的‘幻想乡之证’的信息也说不定。”
　　“我知道。”
　　因为现在是在餐厅这种人比较多的地方，所以少女并没有开口，而是在心里对着祸应答了一句，然后这才看向了那本被ZUN从包里拿出来的书，虽然书的封面被书皮包裹着，看不到书名，不过少女已经从这本书的属性上面看穿了一切，所以她点了点头，低声对着身边的堇子说道，“没错，是《幻想乡缘起》。”
　　“哈哈，你已经发现了吗？没错，这本书就是《幻想乡缘起》。”
　　ZUN的听力还算敏锐，虽然少女微微压低了声音，但是他还是听到了，也没有感觉尴尬，他哈哈一笑，将这本书摆在了还没有上菜的空无一物的餐桌上，然后轻轻翻开来——已经发黄的书页被展示在她们面前，在书页上面，用娟秀的日语详细地记载着很多事情，被ZUN随意翻到的这一页上面，描述的正是关于蕾米莉亚的那一页，少女还看到在关于蕾米莉亚的解说的边上，还用简笔画大致勾勒出了蕾米莉亚的模样，颇有几分神韵在里面，“如你们所见，这本书里面记载着关于幻想乡的人和事，是幻想乡的御阿礼之子所编写的。”
　　“和您发售的《东方求闻史记》里面的内容差不多呢。”
　　堇子稍微看了看上面的内容，便得出了结论。
　　“因为这本书上面总共就记载了这么些东西，这也是我做游戏时，没有加入更加详细的设定的原因——因为这本书上面写出的设定就这么多，我随意添加设定的话，怕是会适得其反。”
　　听到堇子的话，ZUN点了点头，无奈地笑了笑，说着还摊了摊手，做出一副很郁闷的动作，“除了这本《幻想乡缘起》上面所书写的东西以外，很多别的设定基本都是玩家自己根据猜测和推测添加的，我也不能确认幻想乡的真实情况是否如此，便也只能睁一只眼闭一只眼了——或者说，你身边的两位比我更加清楚幻想乡的状况，不是吗？”
　　ZUN指的是堇子身旁的东风谷早苗和少女——虽然也有cosplay的可能性，不过ZUN到底是研究了《幻想乡缘起》很长时间了，在看到东风谷早苗和少女的时候，他几乎没怎么犹豫就相信了两人就是《幻想乡缘起》中记载之人的事实，闻言，东风谷早苗有点不好意思地挠了挠头：
　　“那个……其实我现在还只是在经历成为现人神的历练，距离进入幻想乡应该还有一段时间的……吧？”
　　“我这边也是距离你所描述的故事还有一段距离……我记忆最久远的时刻，博丽灵梦还是个小屁孩呢。”
　　少女也是苦笑了一下，她刚才翻阅了一下这本《幻想乡缘起》，除了前面记载了洋洋洒洒一大叠妖怪和人类的资料以外，在这本书的后面也记载了很多幻想乡的大事件，连初代的博丽霊梦前往地狱和魔界开发博丽阴阳玉的力量的事件都有所记录，不过大概是因为编撰这次事件的人并没有听过更加详细的叙述，少女的存在被直接无视掉了，“这本书我可以带走吗？”
　　“当然可以，这本来就是你们幻想乡的东西。”
　　ZUN点了点头表示认可，然后又露出一丝微妙的表情，“不过，这本书我备份过几本……如果你不介意的话，我应该可以在这个世界继续东方project的创作吧？”
　　“那是自然。”
　　将《幻想乡缘起》的书页扣上，少女微微抬起眼，看向了自己眼前那张只有自己看得到的小小光屏。
　　【系统提示：获得“幻想乡之证”×1（幻想乡缘起），是否确认回收。】
　　【是】【否】
　　“确认回收。”
　　心念一动点了“是”的选项，少女顿时感到一股力量从自己的手心中溢出，将手中的《幻想乡缘起》身上的书皮直接掀开，露出了《幻想乡缘起》那有点发黄的书页和封面，然后随着整本书被染上金色，在ZUN、堇子和东风谷早苗惊愕的目光中，《幻想乡缘起》整本书便渐渐地分解成金色的光点，消失在了少女的手心间。
　　===================================
　　PS：直播间第一届咕咕杯游戏王比赛算是结束了，在此真心感谢离水的帮助_(:з」∠)_第一次办这种东西一点经验都没有
