第909章: 第四章 主线攻略
　　“哇哦……你真的是一个人住的吗？”
　　像一只迷路的小猫被捡回家了一般，在这个世界找不到地方住的少女被第一天认识的眼镜女孩堇子给捡回了家里，跟着堇子走进屋子里面，她不由地有些惊讶——按照堇子的说法，她应该是一个人在住，但是现在她们来到的这间屋子却完全没有显得有多么狭小，反而能从客厅里面看到好几扇房门，少女大致数了数，这间屋子应该是两室一厅的构造，即使是一户三口之家也能住下了，“这房子看起来可不像是一个人住的……”
　　“有时候我朋友也会来这里住一晚，所以有一间是客房，平时我的确是一个人住的啦。”
　　堇子似乎也不是第一次被别人这样说了，听到少女的话，不由地轻笑了一声，解答了她的疑惑，给少女从大门边的鞋柜里面找出了一双拖鞋递给她，堇子笑眯眯地看着少女用有点拘谨的动作换上了拖鞋，带着她走到了客厅中靠里侧的那间房间门口，握住门把手轻轻一拧，推开客房的门，对着凑上前来的少女说道，“这间就是客房了，你可以先暂时住在这里。”
　　“哇哦，居然还有电脑……”
　　少女探头看了看这间房间里面，客房倒是装饰得中规中矩，不过让她有些意外的是这间房间作为客房，居然还单独摆了一台电脑在里面，由此可以想象得到堇子住的主卧里面肯定也是有电脑的，一个独居的女生居然能买两台电脑，看来这堇子也是个隐藏的土豪啊，“这台电脑我能用吗？”
　　“可以啊，随便用。”
　　堇子对着少女笑了笑，说实话她感觉少女在一些细节的举动上面有点很微妙的违和感，就像是一个很久没有和外人接触的与世隔绝的孩子一般——刚才在门口换拖鞋的时候也是，少女的动作就像是一个很久没有换过拖鞋的人似的，现在看到电脑的反应也显得有点激动，好像很久没玩过电脑似的。
　　不过因为堇子一开始对少女的印象就停留在了“离家出走的不谙世事的大小姐”这个身份上面，所以对于少女这些有点奇怪的举动便也没有太过在意，在嘱咐了少女几句话之后，堇子便去厨房准备做饭了——大概是因为有少女的入住，本来对做饭还有点提不起劲的堇子也准备露一手给她看看了。
　　“真是遇到好人了呢。”
　　看着堇子去了厨房，少女不由地感慨了一句，给堇子发了一张好人卡，然后扭头看向了客房的书桌上的电脑，走到电脑前，少女颇为熟练地按下了电脑和显示器的开关——虽然之前在龙神抓取的自己的房间里面也有用过电脑，但是那也就只是教了龙神玩了一会儿游戏而已，现在可不同了，这台电脑是真的可以让自己随便使用的，一想到这里，少女就感觉有点兴奋了起来，“话说，终于可以用电脑了的话……我是不是也应该查一查关于幻想乡的资料了？”
　　“在这个世界之中，幻想乡是一个游戏中设定的世界观，这倒也正应了八云紫之前说过的话——世界与世界之间，会以类似于书本、画卷之类的形式有所连接，现在看来，‘幻想乡’的那个世界就是以游戏的形式与这个世界相连的。”
　　等待着电脑上加载着win7的开机画面的同时，祸也在少女的脑海里分析着现在的情况，“以你那呆呆的脑子，估计是想不到什么线索的，所以我就直接把我的推测告诉你吧。”
　　“脑子呆还真是对不起了啊。”
　　少女气鼓鼓地抱怨了一句——明明祸也是自己的另一个人格，按理来说智商应该差不多才对，为什么很多地方祸总是比自己考虑得更加全面一些呢？这也是少女一直以来搞不太明白的地方。
　　“‘幻想乡之证’理所当然是和幻想乡有关的东西，在这个世界之中，‘幻想乡’既然是游戏中的世界，那么我推测有3种可能性。”
　　祸没有在意少女的抱怨声，而是在脑海里对着少女解释道，“第一种可能性，找到或者通关这个世界上所有和‘幻想乡’有关的游戏，这个要验证起来很简单，既然‘幻想乡之证’是以个数来计算的，那么如果真的是如此，理论上你每找到或者完成一个游戏，就能得到一个‘幻想乡之证’，你只要试着通关一次游戏，看看有没有得到‘幻想乡之证’便能验证。”
　　“嗯嗯。”
　　少女点了点头，心中记下了这一点，看着已经开机完毕的桌面，少女抬手握着鼠标打开了浏览器，然后在某个搜索网站的搜索页面之中输入了“幻想乡游戏下载”，准备搜索出游戏来，“那我直接从网上下载就可以了？”
　　“最好是收购一下原版正版光盘，因为谁也不确定网上的资源是不是会被系统漏算进去。”
　　祸提醒了少女一句，然后才继续说道，“第二种可能性，找到‘幻想乡’在这个世界上的原型——既然在这个世界上，‘幻想乡’是游戏中的世界观，那么其中大部分元素应该都是有原型存在的，别的不说，蓬莱山辉夜的原型辉夜姬，即使是在这个世界中，也是有故事流传的不是么？”
　　“原型啊……有点困难呢。”
　　少女顿了顿，虽然在脑海里就能直接和祸进行对话，但是少女还是忍不住轻声开口道，“辉夜那家伙的原型是辉夜姬，但是在这个世界，辉夜姬应该终究只是一个传说而已吧？我要到哪里去找她们的原型？”
　　“传说故事的原型自然是无迹可寻，但是仔细查找资料的话，应该还是能找到神社一类的东西吧，那些地方也是‘幻想乡’的原型，应该可以找到。”
　　祸淡淡地在少女的脑海中说道，“除此之外，还有第三种可能性——你还记得吧？龙神说过，她认识法则和时间轴有关的人，换句话说，穿越时间轴这种事情，你并不是个例，所以……”
　　“所以……很有可能在这个世界中，也有幻想乡那个世界的人真的穿越过来过？”
　　少女终究不是笨蛋，听到祸的说法，她立刻就会意了过来，摸了摸下巴用有点思索的语气接道，“而‘幻想乡之证’，就是那些和我一样，穿越到这个世界之中的幻想乡的人，所留下的东西？”
　　=================================
　　PS：章推章推，《某村姑的圣杯战争》……感觉是一本听名字就知道主角的书→_→
　　5星？真好啊，等我有了再介绍也不迟啊哈哈哈哈哈
