第910章: 第五章 暴露是很自然而然的事情
　　“东方红魔乡。”
　　祸对于主线任务中提到的“幻想乡之证”提出了3种不同的推测，而少女现在要做的，便是将这些推测挨个儿尝试一遍，在找到了“幻想乡之证”正确的获得方法之后，才有更加明确的目标，否则如同无头苍蝇一般在这个世界乱转，显然是无法完成主线任务的，在祸的提示之下，少女首先在网上下载了名为“东方红魔乡”的游戏——按照网上的玩家们的评论，这个游戏应该是“东方”系列的正作第一部，所以少女便准备从这款游戏开始练习，“这个图标LOGO好像魔梨莎啊。”
　　在下载完了游戏之后，少女趁着堇子似乎还没有来叫自己吃饭的空当将游戏打开来，准备试试看能不能快速把这个游戏给通关了——毕竟这个游戏的本体内存并不算大，满打满算也就约300M，所以理论上游戏内容或许也不会太过复杂，虽然少女已经很久没玩过电脑游戏了，不过凭着她以前的推测，这种小游戏应该还是难不倒她的。
　　“话说这个人物，有点像博丽那家伙啊。”
　　游戏的标题画面是一个穿着红白巫女服的巫女坐在神社前，虽然画风很灵魂，但是少女一眼就看出来是博丽巫女了，感慨了一下自己居然以这种形式在电脑屏幕上面见到了博丽巫女，少女打开了游戏的角色选择界面——选择界面有两个人，一个是名为博丽灵梦的巫女，少女看到这个名字之后，立刻就回想起了自己记忆里面那个小屁孩，她摸了摸下巴，啧啧称奇道，“咦，没想到灵梦那个小家伙在游戏里面已经长大了啊——我对她的记忆还完全停留在那个跟在博丽和露米娅身后跑的熊孩子那里。”
　　“看来这个游戏的剧情是以灵梦为主角的，以时间来算的话……应该是你刚才离开幻想乡之后的一百多年以后。”
　　祸在少女的脑海里做着解释——之所以同为八云红却智商不同，很大程度上取决于两个人的性格，祸的头脑更加趋于冷静，因此思考问题的各方面都比少女这个稳不下心来的家伙全面很多，“从其他人的说法中能听得出来你也在这个游戏系列之中露过脸，‘东方红魔乡’这个名字就能听得出来，游戏中出现的角色应该是红魔馆那些人——就是不知道，这个游戏取的是哪条时间轴的设定，如果是最开始的时间轴，那么你和红魔馆的人交集并不算深，可能并不会在这一作当中出场。”
　　“如果是现在的时间轴，我和红魔馆的人们交集颇深，就很可能会成为这个游戏里面的登场角色，对吧？”
　　少女轻笑一声，对这个游戏提起了兴致，在键盘上轻轻一敲，角色选择界面猛地滑动，变成了另外一个可选角色，果不其然，是和以前那个小屁孩灵梦同时期的另一个熊孩子，也就是雾雨魔理沙——这两个家伙的前世就颇有孽缘，没想到转世之后还成为了同一个游戏的主要选择角色，让少女不禁哑然失笑，“不知道霊梦和魔梨莎看到这个游戏会是什么表情。”
　　“比起这个，还是赶紧进入游戏吧，看看这个游戏难度如何？”
　　祸看到少女似乎纠结于角色选择界面有种不亦乐乎的感觉，不由地出声提醒道，事实上通关游戏就能得到“幻想乡之证”应该是最不靠谱的一个选项了，毕竟这种方法太简单，即使要求是购买到正版光盘来通关，难度也不算太大，365天时间要通关3个游戏除非是脑残+手残，否则一般人都能做得到，“验证一下第一个猜测是否正确。”
　　“OK。”
　　少女轻声回应道，然后以默认的角色“博丽灵梦”为自机进入了游戏，很快，随着“梦幻夜行絵巻～Mystic Flier”这样的标题界面轻轻飘过，少女立刻就发现了这个游戏的类型——虽然之前看按键说明也已经大致猜到了，不过现在正式进入游戏之后，少女还是忍不住感慨了一句，“果然是打飞机游戏啊。”
　　被少女操纵的博丽灵梦的身影在画面中随着少女的按键来回飞舞着，通过摁下Z键来发射灵符，画面上方不时钻出来的类似于妖精一般的小怪很快便一个个被灵符砸中并消失在了画面之中，看得少女有些忍俊不禁——博丽巫女们的灵符可都是自己亲手制作的，而且制作起来并不是很简单，少女见过的巫女们在使用完灵符后，大多都会心疼一下自己的灵符消耗量，现在在游戏之中，博丽灵梦的灵符在玩家的操作之下如同不要钱一般地倾泻而出，如果是真的博丽巫女估计已经哭死了。
　　因为等级已经提升，少女的各方面身体素质虽然比不上幻想乡那些妖怪们，但是比起常人来说还是极为恐怖了，不管是速度还是反应能力都远超常人的少女，虽然还是第一次接触这个游戏，但是也是有惊无险地来到了第一关的关底——连Bomb都不知道放的她，很快就看到了关底的BOSS是谁。
　　“露……露米娅……”
　　少女嘴角一抽，看着那个画风颇为简陋的露米娅——显眼的特征让少女一眼就认出了对方，当然，因为是一百多年以后的露米娅，所以这个游戏中的她已经是被博丽巫女用缎带封印住力量，变成幼女形态的样子了，口中说着意识流的让少女有些不太明白意思的对话，BOSS战很快就开始了，不过这一次，少女的反应速度再快也没有用了，因为完全不熟悉这个游戏，少女并不知道玩这种游戏的套路，眼花缭乱的弹幕让少女一时间慌了手脚，本来完全可以凭借过人的反应意识去躲开子弹的她，居然手一僵就操纵着博丽灵梦直挺挺地朝着弹幕上面撞了过去。
　　半分钟后，看着阴暗下来的屏幕和上面弹出的满身疮痍的提示字样，祸在少女的脑海里吐槽道：
　　“丢人。”
　　“丢人还真是对不起了啊！！！”
　　少女自暴自弃地发出了反驳声，轻哼一声，将游戏直接关掉了，“我只是完全不熟悉这个游戏的套路而已——等我在网上看一遍其他人玩这个游戏的视频，摸清楚套路再玩的话，以我的属性值，要搞定这种游戏根本就是手到擒……”
　　话还没说完，少女就感觉有点不太对劲了，身体颇为敏锐的她感觉到了门口有一阵风传来，心下感觉到不妙的她身体有点僵硬地扭过脖子，看向了房间的门口——果然，房间的门不知道什么时候已经被打开了，而堇子正愣愣地站在门口看着少女，看她的样子，似乎已经在房间门口站了好一会儿了的样子。
　　“……”
　　少女一瞬间感觉自己的背上全是冷汗，“那个……堇子，你什么时候来的？”
　　“大概……”
　　堇子下意识地回答道，“就在你自言自语说‘辉夜姬’的时候吧？”
　　——那不就是全部听到了么！？
