第906章: 第一章 cosplay还原度真高啊
　　灼热的空气扑面而来，炙热的阳光笔直地将少女的身体笼罩着，少女呆呆地站在街道边上，看着眼前川流不息的人群和车辆，抬眼望去，映入眼帘的是已经许久没有见到过的繁华的高楼大厦和林立在楼宇之间的招牌，喧哗的嘈杂声传入少女的耳中，打电话或者交谈的人声与汽车的引擎声与鸣笛声混合在一起，组成了令人心情不快的交响乐。
　　这里是2016年，少女的故乡。
　　“我突然有点理解当初数码宝贝里面太一和滚球兽的感觉了。”
　　身上穿着有些特立独行的八云家特有的长袍，少女在街边已经迷茫地站了有几分钟时间了，直到现在，她才总算缓缓回过神来——已经在幻想乡那纯粹的自然风光所包围了数年，突然被带回到了这样的大都市之中，少女一时半会儿还感觉大脑有点没能转过弯来，现在想想，自己小时候看过的一部名为数码宝贝的动漫之中，主角突然从另一个世界回到现实世界时，感受应该也是如此吧，“有点……不太适应啊。”
　　“还真是令人怀念的场景。”
　　祸也在少女的脑海中感慨着——虽然是从少女的灵魂中分离出来不算太久，但是祸却本来就拥有过少女的记忆，因此对这些场景也是颇为熟悉，不过和少女不同的是，在感慨完了之后，祸首先考虑到的是让少女把自己现在身处的处境给弄清楚，“不过现在的当务之急，是赶紧把你身上这套衣服给换掉——你不觉得你现在很显眼吗？”
　　“……”
　　被祸如此一提醒，少女这才反应过来现在自己的处境——很显然，这个世界还处在夏天这个季节，以少女的体质，就算穿着长袍，虽然觉得热但也不至于会很难受，可是在路上的行人们看起来，少女的打扮就颇为怪异了，不说长袍在这个季节的诡异，就算是那有些古怪的画着八卦图的设计，就足够让行人们投来诡异的目光了。
　　少女依稀间能听到几个行人似乎在讨论自己的穿着。
　　“那个女的是怎么回事？不热吗？”
　　“衣服样式好奇怪，是什么我们没见过的新款式吗？”
　　“在cosplay八云红？还原度好高啊。”
　　“长得好漂亮，是新出道的明星？”
　　听到似乎是两个宅女的谈论之后，少女这才有些无奈地捂了捂脸——她差点忘记了，自己这个世界可是已经因为不知名的原因，已经在游戏中有过自己的存在了，甚至于之前在龙神抓取的自己的房间中，用手机还能搜索到自己的本子：
　　“这身衣服的确该换掉了，不过我现在没钱啊。”
　　“去系统里面买就行了，系统商城应该有八云家的长袍以外的衣服。”
　　祸想了想，如此提议道——虽然说金币可以提取出来，但是想必也没有哪家商场会愿意直接接受少女用金币购买衣服的要求，所以现在还是直接在系统商城里面买衣服比较合适，“先找个人少的地方慢慢挑选吧，所幸的是这里的人似乎都只是把你当做cosplay了，倒是没有想过你真的是八云红这种事情。”
　　“但是，我现在怎么去人少的地方……”
　　少女无奈地在行人中扫视了一眼，发现虽然很多人都在赶路，但是几乎每个人在路过的时候都会朝着自己这边投来好奇的目光——想想也是，少女的容貌本来就极为精致，当初自己在系统上的人物头像处看到自己现在的容貌时都被惊艳了一瞬，其他人自然也无法免俗，“我感觉大家都在看我诶。”
　　“之所以看你，一方面是因为你长相比较出众，另一方面是你的打扮实在太怪异了。”
　　祸在少女的脑海中提醒道，“你找个合适的地方，只要能让你的打扮显得不是那么怪异就可以了。”
　　“那不就只有一个选择了吗？”
　　少女感觉自己的嘴角在抽搐，犹豫了一下，她走到路边，轻轻戳了戳一个戴着眼镜，看起来有点宅气息的女孩的肩膀，然后对着疑惑地扭过头来的她不好意思地问道，“那个，麻烦请问一下，附近哪里有漫展之类的地方吗？”
　　“漫展？”
　　那个戴眼镜的女孩看了少女一眼，然后露出了了然的表情——看来她也认出了少女在“cosplay”的角色，把她当做了不小心迷路的参与者了，她抬手指了指不远处的街道，说道，“从那边左拐，悦来会展中心就是了。”
　　“多谢了。”
　　少女对着这位眼镜女孩笑了笑，表示了感谢，少女也是这才发现这个女孩的手上还提着几个纸袋，纸袋上面是几个动漫人物——不过少女以前本来就只是半个伪宅，所以对纸袋上面的动漫人物倒是叫不出名字来。
　　“不客气，cos得很像哦。”
　　眼镜女孩对着少女比了个大拇指，夸了一下少女的还原度——虽然平面和现实的角色肯定是有差异度的，但是所幸的是虽然那个以“东方”为名的游戏系列立绘有点灵魂画师，却好歹是把少女的主要特点都画了出来，所以即使是真实的少女站在面前，这些人也能立刻认出少女来。
　　当然，也要多亏少女这一身八云家的长袍，待少女将长袍换下之后，恐怕就没几个人能认得出她是八云红了。
　　“你确定要去漫展吗？”
　　看到少女按照那位眼镜女孩的指示朝着漫展所在的地方走去，祸在脑海里语气有点古怪地问道，“虽然你被人们误认为cosplay，去漫展的确不算太出众，但是……那里也没什么地方可以让你换衣服吧？”
　　“去厕所换衣服啊，这对于漫展来说不是很正常的吗？”
　　少女有点疑惑地在脑海里反问了一句——虽然是个伪宅，但是好说歹说也算是对漫展有一点了解的，少女的想法很简单，就是假装自己是个coser，然后去厕所换衣服，等她换一件衣服出来之后，应该就不容易被别人认出来了，毕竟黑色的长发在这个世界是很正常不过的。
　　“该怎么说呢……嘛，你去了就知道了。”
　　祸所担心的显然不是这件事情，不过一时间她也不知道应该如何给少女说明，所以干脆就闭口不言了，等少女自己去体会一下漫展的恐怖就知道了。
