第916章: 第十章 堇子和灵异珠更配哦
　　少女现在身处的这个世界，显然并不是她以前经历过的那个梦境世界，换句话说，现在她见到的这个东风谷早苗，实际上也应该是从自己记忆中的那个“梦境世界”之中，穿越到了这个世界里面来的人。
　　“哇，好大的房子，这里真的是一个人住的吗？”
　　被堇子带着回到了屋子之中的东风谷早苗带着惊讶的表情看着宽敞的客厅，以及客厅边上的好几扇房间门，发出了和少女刚进入这间屋子的时候相同的惊叹声，“这个房间应该足够住三口之家了吧？”
　　“我刚见到这个屋子的时候也是这样想的。”
　　少女看着东风谷早苗兴冲冲地跑进了堇子的屋子里面，不由地无奈开口劝道，“这可是别人家，你别太兴奋了，至少保持一下礼仪。”
　　“嘿嘿，我还是第一次在别人家过夜呢。”
　　听到少女的劝说声，东风谷早苗也终于是意识到了现在自己所在的地方可不是自己家里，而是在这个名为堇子的女孩的住所，原本还有点兴奋的她的身体微微一僵，连忙收敛起了自己有点过头的动作，克制住了自己的行为，然后转过身来看向还在门口换鞋的少女和堇子，轻咳一声，说明了自己为何如此兴奋的理由，然后轻轻一鞠躬，对着堇子认真地说道，“真是非常感谢。”
　　“听了这么久，总算是听懂了一句话……”
　　站在门口的堇子用有点兴奋的目光在东风谷早苗和少女的身上来回打量着，显然对于自己身边出现了两个来自“二次元”的角色感到相当开心，不过唯一让她感觉有点郁闷的是，少女虽然会说中文，但是和东风谷早苗交流的时候说的还是日语，而东风谷早苗则是压根不会中文，所以一直在使用日语和少女与自己进行交谈，听了这么久，堇子也就只是仅仅听懂了东风谷早苗刚才所说的“谢谢”这句话而已，“早苗刚才说的都是什么意思啊？”
　　“她说她还是第一次在家里以外的地方过夜，所以有点兴奋。”
　　少女无奈地笑了笑，在自己的记忆中，梦境世界的东风谷早苗可一直是个乖乖女，如果她是刚穿越世界没多久，那的确算得上是第一次在家里以外的地方过夜，看到堇子似乎还有点不太明白什么意思，少女晃了晃手指对她解释道，“这样说吧——这个东风谷早苗，并不是你玩过的游戏里面的那个幻想乡的早苗，而是在进入幻想乡之前，依然在现实世界中生活着的早苗，这样你就明白了吧？”
　　“哦，原来如此，进入幻想乡之前的早苗——也就是说，她现在也只是一个刚接触到那些奇异事物的女子高中生而已，甚至可能连妖怪都没见到几个，是吧？”
　　堇子一拍手，了然地点了点头，很快就理解了少女话里的意思，“不过她为什么会出现在这里？如果她真的如你所说，只是个连幻想乡都还没接触过的女高中生，那应该是没有能力打破次元壁的吧？”
　　“这个问题我也正准备问清楚。”
　　少女点了点头，表情稍稍显得有点严肃起来——自己之所以能穿越时间轴，从幻想乡的世界进入到这个世界之中，是靠着系统的能力，那么东风谷早苗原本生活的那个梦境世界之中，又是什么力量将她带到这里来的呢？这一点让少女有点在意，而且她也蛮想知道，梦境世界之中的自己离开之后，那原本在梦境世界中的“王红”，现在又是什么样子，“不过你听不懂日语有点麻烦呐……稍等一下，我帮你看看有没有什么可以帮你解决掉这个问题的道具……”
　　东风谷早苗显然也是初来乍到，在这个世界之中并没有住所，估计之后一段时间东风谷早苗也得暂时叨扰堇子了，但是堇子不懂日语，东风谷早苗不懂中文，如果不做点什么的话，两个人的交谈是个大问题，所以少女打开了系统商城，用模糊搜索搜索了“翻译”一词。
　　然后，出现在少女面前的光屏上面，齐刷刷的是一排很相似的道具名称。
　　【隙间女灵异珠（B级道具）】
　　【猿之手灵异珠（B级道具）】
　　【尼斯湖水怪灵异珠（B级道具）】
　　“这些都是啥啊……”
　　连续刷出来的一系列道具名称无一例外都是都市传说加上“灵异珠”3个字组成的道具，看得少女表情有点僵硬——感觉这些道具都和自己搜索的关键词“翻译”好像没什么关系的少女试着点开了“尼斯湖水怪灵异珠”的道具说明，很快，一张带着详细说明的光屏在少女的眼前展开来，在光屏上，写满了关于这个道具的内容。
　　【尼斯湖水怪灵异珠（B级道具）：以尼斯湖水怪的都市传说为原型所制作的灵异珠，佩戴此灵异珠后可以习得尼斯湖传说本土语言（英语）翻译技能，在灵异珠中也蕴含有极为强大的不明能量。注意事项：本道具是A级道具“尼斯号炮台”的专用能源，单独使用时只会拥有翻译效果，请顾客选择性购买。1级会员购买该道具还赠送“尼斯号8折优惠券”，2级会员购买该道具还附送河童的小黄瓜5根。】
　　【尼斯湖水怪灵异珠现售价25000金币，您可以享受1级会员买灵异珠送优惠券活动，您可以享受2级会员买灵异珠送黄瓜活动。】
　　“原来如此，单独使用的话只有翻译功能么……这个倒是不错。”
　　少女了然地点了点头，然后关闭了“尼斯湖水怪灵异珠”的光屏，打开了“隙间女灵异珠”的光屏，果不其然，这个“隙间女灵异珠”也是如此，单独佩戴时能让人习得日语翻译技能，然而不搭配另外一个名为“结界碎片”的技能的话，也无法产生另外的效果。
　　看到这里，少女挥挥手便花钱将“隙间女灵异珠”给购买了下来，然后转身在堇子愕然的注视之下，将那颗小巧的灵异珠递给了堇子：
　　“给，堇子，你拿着这个。”
　　“这是什么？”
　　堇子有些疑惑地从少女手中接过了灵异珠——小巧的珠子中，仿佛凝聚了一片混沌一般，看起来有种深邃的美感，在拿到这颗珠子的同时，堇子也似乎感觉自己的脑海里面多了些什么东西似的，让她感觉有些新奇，“这个是你的宝物之一吗？”
　　“我的宝物？”
　　本来准备给堇子解释这个灵异珠功能的少女不由一愣，重复了一句堇子刚才的发言。
　　“是啊，你在游戏中的符卡几乎都是各种宝物，还有从别人那里得到的宝物呢。”
　　堇子听到少女的疑问句，不由地轻笑了一声解释道，“比如宝物「神枪-冈格尼尔」、宝物「魔剑-莱瓦汀」之类的，甚至有人说你每次从别人那里得到一个宝物，就收到了一个新后宫，而且因为你和辉夜都拥有各种宝物，外加长得很像，所以经常被凑成CP……咦？”
　　话说到一半，堇子终于发现了一丝不对劲的地方了：
　　“我刚才说的是……日语吗？”
