第929章: 第二十二章 圣地巡礼
　　虽然槽点有点多，但是至少在ZUN那里，少女算是打出了一个开门红，在来到这个世界的第五天，便从他手中获得了1个幻想乡之证，不仅证实了“幻想乡之证就是幻想乡遗留在这个世界的物品”的事实，也顺利完成了第一个主线任务的三分之一进度。
　　当然——虽然话是这么说，但如果要被系统判定为幻想乡之证，似乎也并非什么物品都可以的，就在前两天，少女还让东风谷早苗试着将自己的发带丢到地上，让自己拾起来看过，那个普普通通的蛇状头饰并没有因为被东风谷早苗丢弃而变成“幻想乡之证”，由此可以见得，要成为“幻想乡之证”，那件物品本身应该也必须有一定程度的意义才行。
　　“话说回来，我其实蛮好奇的，早苗现在应该是还没进入过幻想乡的吧？小红的记忆中，灵梦也还是个小孩子，也就是说连东方正作的第一作《东方红魔乡》的剧情都还没有开始的时期。”
　　坐在新干线上的堇子再一次被少女和东风谷早苗两个人夹在了中间，不过还好乘坐新干线并不需要在买票的时候出示什么身份证明，这才不至于要和坐飞机的时候一样，必须让两人隐身才能跟着自己上车——饶是如此，堇子在和少女与东风谷早苗谈话的时候也是压低了声音，“按照剧情中所描述的，你们两个应该是在《东方文花贴》时期才是第一次正式见面，但是看你们两个现在的样子，好像本来就互相认识的样子？”
　　“该怎么说呢，某种意义上来说，算是平行世界吧。”
　　少女的手里正握着堇子给她买的冰淇淋，现在她们乘坐新干线要前往的目的地，是ZUN告诉她们的日本四国岛的一个小村庄——按照他的说法，那本《幻想乡缘起》就是在那个小村庄边缘的一个破旧的小神社里面捡到的，不过要从这里到四国岛需要转一次新干线，所以也算是个长时间的旅途了，一边吃着冰淇淋，少女一边用尽可能简单的话给堇子解释道，“事实上，有很多和你认知的‘幻想乡’相似却又不同的世界，可能在人物和事件的大致走向上面，跟你看过的‘东方project’系列很相似，但是实际上在一些细微的差别上面是有所不同的。”
　　说着，少女指了指一旁正在吃着章鱼烧丸子的东风谷早苗，说道：
　　“比如现在你见到的东风谷早苗，虽然也是将来会进入幻想乡的那个蓝白巫女，但是实际上，她在进入幻想乡之前就和我的另一个身份——名为王红的女子高中生是朋友哦，所以虽然我们还没有遇见你所说的《东方文花帖》的事件，却已经互相认识了。”
　　“才不是巫女呢，我的职位可是风祝，是比巫女更加高等的职位。”
　　东风谷早苗闻言，鼓起腮帮子对着少女刚才所说的话进行了纠正，擦了擦嘴角的留下的肉松，她也算是从少女的解释中明白了自己之前一直在纠结的问题，“不过我也总算是知道为什么你会突然改名叫八云红了——话说你真的是我认识的那个小红么？”
　　“你——说——呢？”
　　少女伸出手在东风谷早苗的腮帮子上面亲昵地捏了捏，让东风谷早苗有点羞恼地将她的小手拍开，这才笑了笑，然后对着似乎已经理解了自己话中意思的堇子继续说道，“而我也是如此，说不定在另外的世界的‘东方project’系列作品中，并没有我的出现呢——这个世界上，平行世界之间的差距其实蛮小的，每个世界之间都仅仅是一个微不足道的差距，就有可能造就两个不同的平行世界。”
　　“算是明白了。”
　　堇子点了点头，看得出来堇子的脑子也挺聪明的，虽然少女说的比较模糊，但是还是大致明白了她的意思。
　　“不过话说回来，堇子这么跟着我们到处跑真的没问题吗？”
　　关于平行世界的话题过去了，东风谷早苗也已经将手里那一小盒章鱼烧丸子给吃光了，将盒子放在了位置边上的小垃圾箱里面，东风谷早苗一边从堇子的背包里面抽出一张卫生纸擦了擦嘴巴，一边有些好奇地对着堇子问道，“堇子看起来应该也是学生吧？难道不用上课吗？而且还为了小红花了钱买了飞机票和车票什么的……”
　　“大学生活可是很闲的呐，何况对于大四的我来说，一个星期也就只有几节课而已，稍稍请个假出个远门还是很容易的啦。”
　　堇子看向窗外，叹了口气道，“不如说能够抽空出一趟远门更好呐，我都已经很久没出过远门了，这次也算是趁着这个机会来日本旅游一趟吧——至于花钱什么的倒是不用怎么在意啦，虽然你们不知道，但是事实上‘东方project’在这个世界上还是有不小的受众的哦，能和你们两个并不属于这个世界的人物来日本旅游，也算是某种意义上的圣地巡礼了吧。”
　　“圣地巡礼啊……某种意义上来说，你马上就要来一次正宗的圣地巡礼了呢。”
　　圣地巡礼的意思少女还是知道的，作品的爱好者根据自己喜欢的作品，造访故事背景区域的行为，被戏称为圣地巡礼，少女笑了笑，看了一眼自己手里的照片——这张照片是ZUN交给她的，照片上面是一座破旧的小神社，ZUN就是在这里捡到已经泛黄的《幻想乡缘起》的，而听ZUN所说，他在这里捡到《幻想乡缘起》的时候还发生过别的事情，这才让他确定《幻想乡缘起》是真正的记录，而非某些熊孩子的脑洞。
　　“这座神社有什么问题吗？”
　　看到少女意味深长的眼神，堇子有些不解地看了一眼她手里的照片上的神社，虽然知道这是ZUN交给她的，但是堇子还是并不明白这座神社有什么奇怪的地方，不过很快，她的脑海里便闪过一丝猜测，“啊，难不成？”
　　“就是那个‘难不成’。”
　　少女眨了眨眼睛，俏皮地回答道，“这座破旧的神社的样子，和博丽神社可是几乎一样的构造啊。”
