第905章: 第五十六章 前往新世界（并不是
　　“这样就好了吗？”
　　祸即使是在少女的身体里，也能够感觉到少女的身体所做的事情，所以察觉到了少女的举动后，祸在少女的脑海里这样问了一句。
　　“这样就好了。”
　　少女看着手里已经写好的留言纸条，无奈地笑了笑——纸条上面的内容倒是很简单，大致意思就是自己有些事情要离开幻想乡一趟，具体何时回来暂且不太清楚，但是应该是不会有什么意外的，“毕竟按照你的说法，我在副本的空间内死掉的话就是真的死掉了嘛……为了不让她们担心，还是这样留纸条比较方便。”
　　“你这个人总是这样，有什么事情一个人担着，如果不是因为我和你同属一个身体，恐怕你在知道了这件事情之后也会瞒着我吧？”
　　对于少女的做法，祸忍不住叹了口气，因为大多负面感情全部被其它人格剥除，现在的少女过于纯粹，什么事情都不愿意让别人感到困扰，所有负担都是一个人在背负，让她有点无奈，这一次也是，就在刚才，祸在系统里面破译出来了一条信息，那就是如果少女在副本任务之中死亡的话，便是真正的死亡，无法再进行复活，知道了这件事情的少女本来是可以把这件事情如实告诉其他人的，但是就仅仅是为了不让她们担心，少女还是将这件事情埋在了心底里，连留下的纸条上面都没有详细说明，“其实你可以不用去完成这个主线任务的，主线任务并没有强制要求完成，你就这样留在幻想乡也是可以的。”
　　“祸，我一直以来都没有放弃过要回到以前的世界的想法。”
　　少女闻言，握着留言纸条的双手微微一顿，然后才露出一个淡淡的微笑，在脑海里对着祸解释道，“我很喜欢幻想乡，也很喜欢幻想乡的大家——但是，我的心还和过去的世界有着牵绊，这一次副本任务，我是必须要去的，或许在副本中，我想要回到过去的世界的想法会变得更加强烈，但也有可能，我能在副本里面斩断和过去的思念，安心留在幻想乡中。”
　　说着，少女走到书架前，从书架中掏出来了一本书——这本书是帕秋莉昨天晚上还没看完的，她今天晚上肯定会接着看，所以少女将纸条夹在了这本书的书签位置，保证帕秋莉能够发现自己留下的纸条：
　　“不管怎么说，这次副本任务我是必须要去的，不仅仅是它是主线任务，更是因为这次任务可能会决定我的去留——祸，你愿意陪我到最后吗？”
　　“你这人真是，在这些特定的地方特别顽固啊。”
　　祸对于少女的决定也是无从干涉，毕竟她在系统的判定之中只不过是一个辅助程序，也幸亏这个系统并不能联网，也没有什么程序员进行维护，否则说不定祸的存在早就被系统给抹杀掉了，“既然你都做出决定了，那么我还能说什么呢？我本来就是从你灵魂中诞生出来的另一个你，当然要陪你直到死亡的尽头咯。”
　　“那就好——不然万一出了什么意外，一个人还稍微有点寂寞呢。”
　　听到祸这种如同告白一般的话，少女脸上不由地浮现出了一丝红晕，有些不好意思地笑着抬手挠了挠自己的脸颊，然后才把手中的书本关上，放回到了书架上面，“有祸这句话，我就放心多了。”
　　“别说得好像这一次行动很危险一样，搞得和生离死别似的——别忘了，你要去的副本可是你原本生活过的现代社会，在现代可是法治社会，哪有那么多危险会至你于死地的。”
　　祸听到少女的话，不由地在少女的脑海里安慰了一句——当然，这也仅仅是安慰而已了，从主线任务上面需要收集“幻想乡之证”的任务来看，现代社会之中也肯定有着很深的水的，“总之，一切放宽心，真的出了什么意外的话还有我在呢。”
　　“小红，在干什么呢？”
　　巴瓦鲁图书馆的门口，帕秋莉的呼唤声打断了少女和祸之间的交谈，很快，少女便看到了从巴瓦鲁图书馆的大门口走进来的帕秋莉，似乎是看到少女双手空空地站在原地什么都没做，她倒是也没有想到少女刚才在自己的书本里面放了纸条，而是有些嗔怪地看着她，“走啦，去雾之湖。”
　　“去雾之湖干什么？”
　　看到帕秋莉似乎并没有注意到自己在书里夹了纸条，少女稍稍松了口气，然后才有些好奇地问道，“琪露诺回去了吗？”
　　“何止是回去了，刚才琪露诺治疗完莉齐的身体之后，整个人就变成冰块碎掉了。”
　　少女一副天然呆的样子让帕秋莉很是无奈，按理来说少女作为找到琪露诺的人，应该是最了解状况的，现在看起来怎么还要自己给她解释一遍，“按照冰之妖精的体质，她应该会在雾之湖旁边重新复活的，她帮助莉齐还死了一次，咱们总得去雾之湖感谢一下她吧？”
　　“啊哈哈……说的也对呢。”
　　少女挠了挠头发，尴尬地笑了笑，然后连忙抬脚跟上了帕秋莉的脚步，朝着红魔馆的门外走去——在少女的脑海中，琪露诺也不是第一次治疗莉齐这种状况的人了，曾经的时间轴里，琪露诺为了治疗十六夜咲夜的身体也曾经牺牲过一次，不过那一次时间轴中，艾尔法露并没有解除掉琪露诺身上的诅咒，让琪露诺在经历过死亡后，变成了一个小女孩的样子，连脑子也变得不好使了，这一次有了少女的干涉，琪露诺应该不会变成那副样子了，“琪露诺不会变小真是太好了。”
　　“什么变小啊？”
　　帕秋莉并不知道琪露诺的身上有过艾尔法露的诅咒，也不知道琪露诺实际上已经比很久以前缩小过一圈了，听到少女的话，她有些不解，“不过这次琪露诺的确是帮了大忙。”
　　“是啊，帮了大忙呢。”
　　少女点了点头，看着帕秋莉的背影，露出一个轻松的笑容——很显然，看帕秋莉她们的意思，莉齐已经是彻底安全了，“如果还有机会的话，我回来再向她道谢吧。”
　　“回来再道谢？”
　　帕秋莉闻言不由地微微一愣，不太理解少女的话中的意思，“你今天怪怪的，小红，你是有什么事情吗？”
　　说着，她回头看向少女，本来是想要问清楚原因，却发现自己身后不知何时，少女的身影已经消失不见，只留下了空旷的走廊映在帕秋莉紫色的眸子中：
　　“……小红？”
