第915章: 第九章 你捡到了1只东风谷早苗
　　“信仰之力？”
　　听到少女的话，堇子也是不由一愣——如果少女的确是来自自己所认识的东方project之中的人物的话，那么她本身毋庸置疑是拥有特殊的力量的，她口中的“信仰之力”显然不是什么虚幻的事物，而是货真价实存在的超现实力量，“你的意思是……那个信仰之力，就在这附近？”
　　“应该没错，的确就在这附近。”
　　少女站起身来，走到了堇子卧室的窗口边上，然后探出头朝着远处看了看——微微闭上眼睛的话，她就能感觉到那股相当出众的信仰之力就在不远处，想到这里，她不由地表情有点凝重起来，这个世界和少女记忆中作为“王鸿”所生活的社会几乎没什么区别，但是按照她的记忆来看，这个世界理应是不存在什么超自然力量的才对，“堇子，我准备过去看看。”
　　“我也一起去！”
　　听到少女的话，堇子连忙站起身来，她对于少女口中的“信仰之力”也十分感兴趣，或者说，对于堇子这种宅女来说，这种听起来就很超现实的东西吸引力简直爆棚，除了一些懒得连家门都不想离开的人，大部分人听到少女所说的这些话题，都会想要去一探究竟，“我也想要看看那个‘信仰之力’到底是怎么回事！”
　　“有可能会有危险的哦。”
　　少女回头看了堇子一眼，眨了眨眼睛，严肃地对堇子如此说道——那个“信仰之力”的来源还暂且不太清楚，如果对方是一个比较凶恶的家伙，自己就算被杀死也能复活，说不定还能想办法把对方干掉，但是如果是堇子这个等级只有1的普通人的话，估计会遇到很糟糕的情况，“你确定要跟过来吗？”
　　“遇到这种事情，不去看看我心里痒痒啊。”
　　堇子显然不是什么只会窝在家里的性格，听到少女的警告，堇子根本没当一回事，反而是露出了跃跃欲试的表情，见状，少女也只能无奈一笑，伸手在自己身边打开了隙间，然后扭头看向堇子，说道：
　　“既然如此，那就尽量跟在我身后，万一遇到什么危险我也好方便保护你。”
　　“没问题。”
　　堇子忙不迭地点了点头，然后带着颇为忐忑的心情，紧跟在少女的身后迈向了隙间——虽然早就在设定集中知道了少女从八云紫那里学到了隙间的用法，不过当这一幕真的出现在眼前的时候，给堇子带来的震撼还是难以言表的，在心中彻底相信了少女就是八云红的同时，她对少女那仅有的一丁点警惕心也完全放了下来，毕竟设定中少女就是个心软的笨蛋，应该是不会对自己有什么坏心的。
　　迈出隙间之后，堇子这才发现她们现在身处的地方是附近的一个广场的角落——本来这个广场在平时晚上还是挺热闹的，会有一些闲得无聊的大妈们聚集在广场上面进行活动，不过由于现在时间已经过了11点钟了，所以广场上几乎没有什么人了，只有不远处的马路边上有几个行人路过。
　　不过，虽然堇子看不到，但是对于少女这个可以直接看到角色名字的人来说，却是立刻就发现了在这个看似空旷的广场上面，闪烁着一个绿色的名字。
　　【东风谷早苗（LV.1）】
　　【称号：祭祀风的人类】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“果然是你么……”
　　看到这个熟悉的名字，少女忍不住长长叹了一口气——之前她还以为在漫展上面看到了这个闪烁的名字是自己看错了，没想到居然是真的，而且下面多出来的角色称号也毫无疑问地暴露了对方的身份，少女的目光直接投向了东风谷早苗所在的位置，即使在那个名字的下方空空荡荡，似乎什么都没有的样子，“别藏着了，我看到你了。”
　　“……”
　　东风谷早苗的名字下面一点动静都没有，仿佛那里真的只有空气而已。
　　见状，少女挑了挑眉头，上前几步，然后对着东风谷早苗的名字下方狠狠地踹了一脚过去——理所当然的，少女的这一踹立刻就让还准备浑水摸鱼过去的东风谷早苗暴露无遗，原本空空荡荡的空气一阵扭曲，一个墨绿色的人影从虚空中浮现出来，踉踉跄跄地后退了几步，堪堪躲开了少女的脚，然后对着少女有点生气地叫道：
　　“别随随便便对着别人出脚啊！”
　　“谁让你要装作自己不在的？”
　　少女对着东风谷早苗翻了个白眼——本来她还有点担心这个东风谷早苗和自己记忆中那个梦境世界里的是不是同一个人，但是在看到了东风谷早苗对自己做出的嗔怪的表情之后，少女便放下了心来，这个东风谷早苗肯定是认识自己的，“明明都看到我了，还要装作不在这里的样子。”
　　“因为你身后有其他人嘛……我们的存在对这个世界的人来说，似乎不是同一个次元的。”
　　刚才为了闪躲少女的突然袭击，东风谷早苗有点一时没站稳摔在了地上，她有些无奈地站起身来，拍了拍身上的灰尘，然后看向了少女，稍稍犹豫了一下之后，在堇子有些诡异的注视之下，朝着少女扑了上来，给了少女一个相当热烈的拥抱，“我好想你啊小红！”
　　“你也知道有人在看着的啊……”
　　猝不及防被东风谷早苗来了个熊抱的少女露出了一个无奈的笑容，“而且你想的对象是王红还是八云红啊？”
　　“不都是一个人吗？”
　　东风谷早苗对着少女露出一个狡黠的笑容，松开了少女的身体对着她吐了吐舌头，做出了俏皮的表情，很显然，在这个世界之中，东风谷早苗也已经了解到了关于东方project的事情，也知道了八云红便是少女的另外一个名字，虽然不知道为什么在设定之中，少女和自己记忆中的王红有所差别，不过在看到了少女之后，东风谷早苗便把这点疑问给完全抛开了。
　　不管是八云红还是王红，身上的气息都是一样的，对方就是自己记忆中的那个人没错。
