第931章: 第二十四章 稗田阿求
　　神社的大门并没有关上，因为树林中潮湿的空气，这间位于林中的破旧神社已经连地板和木制墙壁都已经显得软化了，神社内部摆放着一些沾满了灰尘的简陋的桌椅和柜子，看起来曾经是有人住过的，不过现如今却早就已经荒废掉了。
　　少女迈步走进这间已经不知道荒废了多长时间的神社之中，开始四处打量起来，想要试试看能不能在这里再找到别的幻想乡之证——和人物的名字不同，特殊物品的名字信息并不会穿透障碍物映入少女的视线之中，必须要少女亲眼看见那件物品，才会显示出那件物品的名字，所以少女并不能通过物品的名字信息来找到被隐藏着的物品，必须亲自去将其找出来才行。
　　伸手将柜子的几个抽屉依次拉开来，少女在这里面发现了不少生活用品，从梳子到镜子应有尽有，不过这些东西的上方都并没有显示物品名字信息，也自然不可能是幻想乡之证，少女看了一眼之后便又将柜子全部关上了，在神社的前厅中什么都没有发现的少女叹了口气，将目光投向了旁边的大门——如果这座神社真的完全按照博丽神社进行建造的话，那么这扇门的里面应该是博丽巫女的卧室才对。
　　当然，建造这座神社的人很可能并非博丽的巫女，所以这间卧室里面应该也不会是博丽巫女的住所，少女走上前去试着拉了一下大门，发现这扇大门似乎是从里面被锁上了，所以无法拉开——这样想来，ZUN当初发现这座神社的时候，应该也没有进入过这间卧室吧，换句话说，这间卧室里面可能会有一些ZUN都没有发现过的东西。
　　想到这里，少女顿时对这间卧室产生了兴趣，虽然门被锁上了，但是对于少女来说还是没有什么障碍的，伸手在这扇门的前方微微一划，一条隙间被少女打开来——虽然用隙间前往没有去过的地方，可能会出现不小心把隙间开在墙壁上面的危险，但是如果只是用来跨越一扇门的厚度，还是没什么危险的。
　　通过隙间走进了这间卧室，果不其然，这里也是被当做卧室来使用的，不过很明显曾经住在这里的人并非是巫女，所以少女记忆中看到过的这里挂着的巫女服也不见了踪影，不过更加让少女有些诧异的是，在这间卧室的床上，一张棉被铺在上面，而且在棉被的下面似乎还盖着什么东西，显得有些鼓起。
　　少女好奇地走了过去，然后伸手掀开了床上的棉被——不看还好，掀开了棉被后的少女看见了床上被盖着的东西，差点没吓得叫出声来。
　　“……人？”
　　在棉被下面盖着的，赫然是一个紫色头发的小姑娘，身上穿着看起来样式有点古老的布衣和红色长裙，安详地躺在一个透明的罩子里面——这让少女不由地有些好奇了起来，因为这个躺在透明的似乎是玻璃一般的罩子里面的紫发女孩，看起来似乎只是失去了意识而已，并没有完全失去生机，而少女的视线中却并没有她的名字信息出现，“这里居然有个人？”
　　少女好奇地伸出手摸了摸那个透明的罩子——本来以为是玻璃做的，不过抚摸上去之后，少女便发现这个透明的罩子边缘的触感和普通的玻璃稍微有点微妙的不同，而且这个罩子摸起来有种很寒冷的感觉，让少女不由地在脑海里想起了人体冷冻技术，也就是将一个人的身体通过冷冻进行保存，来将身体的消耗达到最低，甚至让人保持原有的生理状态度过漫长的岁月。
　　当然，这种技术即使是在现在也还是个极为不成熟的理念，而幻想乡更是与现世隔绝，按理来说如果这个紫发的女孩是来自幻想乡的人的话，是更加不可能有这种技术的了。
　　想不明白这个透明的罩子到底是干什么用的少女只好无奈地挠了挠头，放弃了继续思考，而是转身走向门口，将这扇用木条插孔的方式锁住的大门打开，然后走到外面去，将还在神社周围四处逛着的堇子给叫了过来：
　　“堇子，稍微过来一下。”
　　“嗯？有什么事吗？”
　　在知道了这座神社就是完全仿照真正的博丽神社建造的之后，堇子就一直显得相当兴奋，不断地用手机在神社的周围拍着照——虽然不是真正的博丽神社，但是至少这座神社是和博丽神社相同的构造，这就足够让她兴奋好一会儿了，直到被少女呼唤了一声，她才总算回过神来，然后小跑着到了少女的身旁。
　　“你应该对‘东方project’系列里面的人物都了解吧？”
　　少女对着堇子问了一句，在得到了堇子的点头确认后，这才将堇子带进了刚才她发现紫发女孩的那个卧室，然后伸手指了指躺在床上的那个透明的类似于玻璃一般的罩子里面的女孩，对着堇子问道，“那么，这个人你知道是谁吗？她有没有在‘东方project’系列里面出现过？”
　　“这是……”
　　堇子到底是宅女，对整个系列的人物显然是了然于胸，看到这个安详地躺在玻璃罩子里面女孩，她眨了眨眼睛，立刻就认出了对方的身份，“这不是稗田阿求吗？”
　　“稗田阿求……”
　　少女沉吟了一下——这个名字她倒是并不熟悉，至少在她的记忆中，自己似乎并没有见过这个女孩，也没有听说过这个女孩的名字，所以作为一个好学生，少女不耻下问道，“她也是妖怪吗？”
　　“她是人类啦，只是有些特殊的能力而已——稗田阿求是‘御阿礼之子’，每一两百年会转生一次，她是第九代的‘御阿礼之子’，也就是《幻想乡缘起》的撰写者哦。”
　　堇子一边解释着，一边拿起手机啪嚓地对着罩子里面的稗田阿求拍了张照片——说实话，稗田阿求现在的状况有点像是某个不可描述的伟人的状况，所以她也对着少女反问了一个问题，“话说稗田阿求为啥会躺在水晶棺里面？她已经死了吗？”
　　“什么叫水晶棺啊喂，不怕被查水表吗？”
　　本来少女还没往其它地方想，被堇子这么一提，少女显然也想到了在中国首都躺着的那个伟人了，对着堇子翻了个白眼，她皱起眉头，看着这个透明的罩子犯起了难，“如果说稗田阿求没有死的话，那么她可以弄出这么个罩子将自己围起来，肯定是在等着别人将她放出来……但是我却完全不知道怎么把这东西里面的人放出来啊。”
