第922章: 第十六章 笨笨的
　　通过东风谷早苗的奇迹之力，的确成功地将两位来自幻想乡的外来人的身体给变得隐形了——不知道具体原理的力量将靠近少女和东风谷早苗的光芒给扭曲，让周围的人们的双眼所接收到的光芒直接绕开了少女和东风谷早苗的身体，一眼看去，仿佛少女和东风谷早苗根本就不在那里一般。
　　堇子是个例外，东风谷早苗在堇子和处于奇迹之力中央的两人的眼睛上留下了特别的力量，可以不借助光的反射，用意识看到少女和东风谷早苗的状态——虽然以少女那并不算充分的物理知识，根本无法明白为什么奇迹之力可以让眼睛不借助光就看到她们的身体，不过在无论怎么思索都无法想到解释之后，少女也只能无奈地放弃了刨根问底。
　　“登机口还要检查金属制品啊……”
　　虽然通过改变光线达到了在别人视线中隐身的效果，但是实际上若是和其他人碰到一起的话，还是会让别人察觉到异常的，所以东风谷早苗和少女都不得不和堇子紧紧地挤在一起，排队的时候更是站在堇子的两侧小心翼翼，生怕碰到了队伍里面的其他人，在看到登机口的检查站的时候，东风谷早苗瞥了一眼贴在附近的告示牌——告示牌上面密密麻麻地写了好几种语言的告示，其中也有日语，所以东风谷早苗倒是看懂了，“小红你身上有金属制品吗？”
　　“应该没有吧，我身上就只有衣服而已，没有带别的东西了。”
　　因为身前身后有很多陌生人，所以少女和东风谷早苗之间的交谈声也是细如蚊鸣，好不容易听清楚了东风谷早苗的担忧声，少女看了一眼前面不远处的检查通道，如此不确定地说了一声，想想也对，如果待会儿她和早苗两个人偷偷通过检查通道的时候，身上携带的金属制品导致检查器响了起来，那在众人眼中，就毫无疑问是这个通道莫名其妙自己响了起来，到时候可能会引起乱子来，“应该不会有问题的。”
　　“……”
　　堇子大概是三人之中最无奈的一人了，东风谷早苗和少女两人一左一右紧紧靠着自己，给人一种她在左拥右抱的感觉，然而实际上这两个人却在不断地用极为细微的声音进行着交谈，自己很想要开口制止这两人，但是如果自己开口的话，在外人看起来就像是自己一个人在莫名其妙地开始自言自语，显得未免有些太古怪了，所以无奈之下只能按捺住心里的郁闷，跟着队伍继续缓缓前行着。
　　随着队伍的前进，很快就轮到堇子了，已经忍受了一路东风谷早苗和少女的对话折磨的她，伸手将自己身边的行李箱一抡，将其抬上行李检查的机器的同时，将自己身边的少女和东风谷早苗狠狠地拍了出去，这才感觉心里的郁闷之气舒服了很多，对着站在旁边不知所措的少女和东风谷早苗做了一个恶狠狠的表情，她这才开始将自己兜里的金属物件开始掏出来准备单独接受检查。
　　堇子刚才的眼神的意思也很明显了，让少女和东风谷早苗先进去等她，所以少女和东风谷早苗对视一眼——远离了嘈杂的队伍之后，这里已经安静了很多，如果在这里说话的话很容易被警卫注意到，所以两人仅仅是对视了一眼，然后便朝着检查通道走了过去。
　　东风谷早苗顺利地通过了检查通道，然后在通道的里面对着少女挥了挥手，少女看到东风谷早苗毫无障碍地通过了检查通道，也是松了口气，迈开脚步就往里面走了进去，然而当她的身体刚探进到通道口的一瞬间，警铃大作，红色的光芒在通道的入口处亮起，同时尖锐的警报声也突然响了起来。
　　“噫……！”
　　少女差点叫出声来，意识到了不妙的她连忙撒开腿就朝着通道里面冲了过去，很快，随着少女冲出了检查通道，警灯的声音和光芒也停了下来——因为少女得到了东风谷早苗的奇迹之力的加持，所以在场的众人倒是没有一个人看到了少女的身形，在他们的视线里，这个检查通道似乎是平白无故就响了起来。
　　“那两个家伙……”
　　在场的众人中，只有堇子心知肚明肯定是少女和东风谷早苗之中有谁身上带着金属物品就钻到检查通道里面去了，看着警员们在那里手忙脚乱地检查着机器，她嘴角一抽，忍不住长叹了一口气，还好少女这个天然呆并没有手忙脚乱之下叫出声来，警员们似乎只是当机器出了一点儿故障，若是少女或者东风谷早苗在里面叫出声来了的话，恐怕就会变成灵异事件了。
　　“你不是说你身上没有带金属制品吗？”
　　因为已经进入到登机口大厅了，空旷的大厅中人数一下子减少了很多——通过检查口的人大多都带着登机牌千万各自的登机口了，东风谷早苗这才敢压低声音和少女交谈起来，“刚才那是怎么回事啊，你差点让我们暴露了诶——我看到你差点叫出声来。”
　　“我也不知道啊，我身上应该没有什么金属制品……”
　　少女也是苦恼不已，她身上除了穿着衣服以外，别的什么都系都没带才对，不过稍微思考了一下之后，她突然想起了什么似的，伸手摸了摸兜里，在东风谷早苗惊愕的目光之中，掏出了一颗小小的宝石——正是因幡帝的幸运，自从上次去火星的时候将这玩意儿揣在了兜里以示佩戴，她就一直没把这东西取出来，如果非要说少女的身上除了衣服还有什么的话……那就只有这个东西了，“这玩意儿居然是金属制品……？”
　　“你们两个在干啥呢？”
　　就在少女对自己手里这个因幡帝的幸运居然是金属制品而感到惊讶时，堇子那很明显心累的声音从一旁传来——虽然早就知道东风谷早苗和少女都属于那种“笨笨的”类型，但是天然呆到这种程度也真是有够让堇子头疼的，有种带小孩的感觉，“刚才那个警报声是谁弄出来的？”
　　“咳咳，不要在意那些细节啦。”
　　少女咳嗽两声，将因幡帝的幸运收回到了道具栏之中——现在她的身上才算是真的没有金属制品了，“还是赶紧登机吧。”
