第920章: 第十四章 短小无力又一章
　　“我通过推特的私信给ZUN发了消息了，告诉了他关于你们的事情。”
　　第二天一大早，刚起床的少女就听到了堇子对自己所说的话——和少女这个有时候会赖床的人不同，堇子虽然现在是大学生，但是却并没有国内大学生们普遍的赖床习惯，和堇子一起睡了一晚上的少女甚至今天早上都没察觉到她是什么时候起床的，只知道自己醒过来时，堇子已经买了早点回来了，甚至因为少女起床有点晚，摆在桌上的早点都已经有点凉了。
　　“那么他有回复你的私信吗？”
　　刚起床的少女意识还有点模糊，打了个呵欠从柔软的床铺上软趴趴地爬了下来，身上穿着凌乱不堪的睡衣，光着脚踩在地毯上朝着摆着早餐的桌边走去，连衣领从左肩滑落都没有注意——可惜这个房间里面只有堇子这个同为女性的大学生，尤其对方还是个普通人类，并不是那种容易被少女吸引的非人种族，所以她的这个杀必死并没有什么效果，“我昨天也查了一下，网上似乎并没有暴露他的住址……嘶！”
　　“所以才只能私信给他说啊……希望他别把我当作是恶作剧的就好了。”
　　堇子有些无奈地看着因为起床气而不小心踢到桌子角的少女，多亏了她的灵异珠，现在堇子脑海中已经自带日语翻译了，倒是能够很方便地读懂推特上的那些日文消息了，不过说实话，她自己都觉得如果是以前的自己，有人突然发私信告诉自己“我这边遇到了八云红和东风谷早苗，她们想要见见你”之类的话，估计她也会认为对方是个妄想症患者，“小心点啊，脚趾踢到桌腿很疼的吧？”
　　“还……还好……”
　　少女的脸上露出了复杂的表情——经过一段时间的流失，桃汁的效果已经渐渐在消退了，所以这一次踢到桌角的时候，少女感觉到的并非完整的快感，而是一种混合着快感和痛觉的奇异感受，很明显，随着效果的减弱，已经有一部分痛觉没有被转换为快感了，她忍着脚上传来的酸酸麻麻的复杂感觉，伸手将桌上的油条拿了起来，“说起来我很久没吃过油条了。”
　　“你吃过油条？”
　　本来还在电脑上查找着和ZUN有关资料的堇子听到少女的话，不由地愕然回首，“你不是日本人吗？”
　　“我原本是中国人啊，只是因为某些特殊的原因，所以用了‘八云’这个姓氏……”
　　少女一边撕咬下一块油条嚼碎咽到肚子里，一边随意地回答道——自己原本是中国人这个事实显然也没有被记录到《幻想乡缘起》里面，所以估计就算是这个世界的“东方project”的原作者神主也并不知道这件事情，拿起桌上的豆浆喝了一口，她脑海里不禁回想起了那不堪回首的往事……现在仔细想想，当初被博丽霊梦问起自己的名字时，自己就算不用假名也没什么问题的吧？只能说当时自己被八云紫杀怕了，所以下意识地随意编造了一个假名出来，而且因为刚见过八云紫，所以正好就借用了对方的姓氏，“真是个难以名状的回忆呢。”
　　“诶——这倒是连设定里面都没有说过的事情，到目前为止，设定里面能够称得上原产地是中国的，应该就红美铃和霍青娥了，没想到连小红也是中国的。”
　　堇子感慨了一下这个大部分人都不知道的设定，又再看了一眼少女那凌乱的装束，犹豫了一下，还是有点脸红地劝道，“对了小红，你还是注意一下形象——你现在这样子太春光乍泄了。”
　　“反正都是女生嘛……”
　　少女嘟囔了一句，伸手将从自己肩膀处滑落下去的衣领拉了上来——因为曾经是男生的缘故，她对于自己被女生看光倒是并没什么自觉，有种“反正不是我吃亏”的心理在作祟，将手里的油条快速吃掉，她拿起纸巾擦了擦油腻的嘴唇，“而且堇子你的名字也很日本化啊，我还没见过哪个中国人姓堇名子的。”
　　“姓堇的也不少啦，只是你没见到而已——不过我爸妈给我起名叫堇子也的确有点奇怪啦，我也经常被吐槽说这个名字看起来就像是日本女生的名字。”
　　对于自己的名字，堇子也很绝望，不过这毕竟是用了这么久的名字了，她总不能随随便便换掉，瞥了一眼自己刚注册没多久的推特，本来还在闲聊的她顿时眼前一亮，伸手将私信打开——果然，在私信之中，ZUN已经给了堇子回复，告诉了堇子他的地址和他这段时间的安排，也就是说，对方相信了堇子的说辞，并且真的给了她回应，“啊！有回应了！ZUN没有把我当做恶作剧的。”
　　“也就是说可以去找那个ZUN了？”
　　少女闻言也凑了上来，柔软的身躯压在堇子的后背上，小脑袋靠在堇子的肩膀上面，视线投向了电脑屏幕上面，果不其然，屏幕上显示的正是ZUN的回应，“不过，ZUN这个名字真是奇怪啊，是假名吗？”
　　“原名是太田顺也，ZUN是取自‘顺’这个字，听说是当初街机厅只能打3个字符的缘故，才起了这个名字。”
　　虽然说自己也是女生，但是感觉到少女柔软的身体贴了上来，还是让堇子有点脸红——该说不愧是在设定里拥有和辉夜姬相同相貌的绝世少女吗？贴在堇子身上的身体，让她都感觉有一种“抱起来一定手感很好”的想法，而且明明昨天洗澡时用的是和自己一样的沐浴露，少女的身上却散发着一股让自己陌生的香味，纵然堇子并不是那种对少女特殊的灵魂敏感的特殊人类，也不由地有点心猿意马，只能转移话题来稳定心神，“总之，既然得到了回应，我们就可以准备出发去日本了——这两天收拾下行李准备点东西，就可以去了。”
　　“嗯嗯，那么我去跟早苗说一声。”
　　少女闻言点了点头，转身便走出了房间，准备去客房把依然在赖床的东风谷早苗叫起来，回头看着离开了房间的少女，堇子脸红红地抬手摸了摸胸口，好不容易才平复下心来，脸上露出了疑惑的表情：
　　“奇怪……总觉得，哪里有点不太对劲……？”
　　===================================
　　PS：来吧，求下推荐票，然后明天开始补更，虽然可能也就两三更三四更的样子
　　积少成多嘛
