第895章: 第三十四章 见一个学一个
　　“这家伙……”
　　希耶尔看着在空中渐渐由无数只小小的蝙蝠重新凝聚起来的少女，不由地眉头一蹙，如果按照那些小说之中所描绘的吸血鬼，那么这种身体能够分裂成蝙蝠的能力倒是几乎吻合，但是最大的问题是，这里可是现实，真正的吸血种虽然会渴求鲜血，但是她可没听说过哪个吸血种会这么一招，“这样子的话，要杀死对方倒是变得很困难了……”
　　为了对付吸血种，圣堂教会开发出的招式多得数不清，但是如果对方可以像这样无限地分裂成蝙蝠再重新组合的话，岂不是代表着他们的攻击几乎都无法真正伤害到对方——再厉害的招数，如果不能给对方造成一点儿伤害，也就没有了意义，即使是那些专门对付吸血鬼的招式，前提条件也得是能给对方产生伤害。
　　“说到底，为什么一定要围剿我呢？我虽然是吸血种，但是至今为止还没有吸过任何一个人的血。”
　　少女缓缓地从空中落下，轻盈而小巧的身躯站在希耶尔面前，让希耶尔不禁感觉有点违和——对方的举动和一开始有些不太一样，如果说最开始被圣堂教会的人们包围的间桐樱，在神态和动作上都有些许慌张的话，那么现在的少女就是完完全全一副泰山崩于眼前而不变的神态，似乎这种围攻根本不被她放在眼里，“嗯……如果喝血袋不算是吸别人的血的话。”
　　“不对……”
　　希耶尔眼神闪烁了几下，没有回答少女的问题——或者说，她刚才根本没有仔细听少女所说的话，而是开始考虑起了能够让一个人的性格发生大幅度转变的原因，最后得出的结论几乎只有一个，那就是现在虽然和她战斗的是间桐樱的身体，但里面却很可能不是间桐樱，这种情况希耶尔再清楚不过了，她脸色一变，举起第七圣典，声音变得有些凝重起来，“你是罗亚！？”
　　“……啥？”
　　少女被希耶尔突然冒出来的一句话弄得有点愣神，她指了指自己——也就是间桐樱的脸蛋，问道，“罗亚是谁？”
　　“不，你不是罗亚……那家伙不可能会表现得这么平淡……”
　　希耶尔死死地盯着少女的脸庞，使用间桐樱这个小女孩的脸做出了迷茫的表情，还是蛮有杀伤力的，希耶尔在少女的眸子中看不出自己熟悉的那种神色，最后叹了口气，否认掉了刚才自己的猜测，但是即使如此，她握着第七圣典的双手却并没有因此而松懈下来，而是握得更加紧了，“但是，你也绝对不是间桐樱，你到底是谁！”
　　“你是怎么看出来的？”
　　少女有点意外，虽然自己和间桐樱的性格的确有所差距，但是要知道，希耶尔可是第一次见到自己和间桐樱，她对于间桐樱和自己的了解几乎为0，就算自己和间桐樱进行了切换，但同样使用着间桐樱的身体，对方一般情况下都察觉不出来异常的，“我表现得很明显吗？”
　　“你难道以为你隐藏得很好么？”
　　希耶尔有点哭笑不得，间桐樱的慌张和这家伙的冷静完全是两个极端，只要稍微有点心都能看得出来变化，而至于为什么能猜得出在间桐樱的身体里有另外一个灵魂，则是希耶尔的一个旧伤了，大概是觉得对方和自己的情况有些类似，所以希耶尔也没有隐瞒，“至于为什么能猜得出来你不是间桐樱——是因为我以前有过类似的遭遇。”
　　“我明白了，你以前身体里也寄宿着别人的灵魂。”
　　希耶尔并不想明说出来，然而少女情商太低，听到希耶尔的话，并在脑海里推测出的大致原因之后，少女一拍手，说道，“就是那个叫做‘罗亚’的家伙吧，而且看起来那个罗亚已经离开了你的身体，所以你会把我当做罗亚，以为罗亚寄宿到小樱的身体里面来了。”
　　“……”
　　希耶尔眼角一抽，她刚才之所以说得那么模糊，就是不想把这件事情揭出来，结果没想到遇到这么一个脑子不好使的家伙，神经大条地直接就把自己含糊其辞的东西给如此明了地说了出来，顿时有些恼羞成怒，脸色涨得通红，手中的第七圣典上面闪烁的寒光充满了杀机，“你这家伙——虽然不知道你到底是什么人，但是总之，你作为死徒二十七祖的身份是跑不了的，今天就给我留在这里吧！”
　　脚下一踏，希耶尔手中巨大的第七圣典被挥舞起来，朝着少女的身体刺去，见状，少女只是用星幽鬼步一跳，躲开了希耶尔第七圣典顶端的锐利的银色尖刺，正准备开口说些什么，却被希耶尔紧接着的攻击给打断了，左手从第七圣典上面松开，几个黑键的剑柄被她握在手里，然后随着黑键的剑柄被投出，黑键的刀身也突然出现，看起来颇为诡异。
　　少女眉头一皱，这次投掷出的黑键没有上一次那样突然，所以少女有了反应的时间，伸手准备将空中的黑键夹在手指间，然而当手指触碰到黑键的瞬间，少女却感觉自己的身体反复被什么强大的冲击力给撞击到了一般，不由自主地朝着后面倒飞了出去——少女这才发现，这些黑键不知道用了什么特殊的手段，显得锋利不足，力量过大，自己原本肉体的力量强度就并非极高，在黑键上面附加的力量的冲击之下，居然被击飞了出去。
　　“你的身体素质也不过如此。”
　　希耶尔趁着少女被击飞出去的瞬间紧随其后地跟了上来，左手握着第七圣典却没有使用，反而是高高举起了右手，“虽然不想用这些招数，但是……”
　　熊熊的火焰从希耶尔的右手中燃烧而起，将少女吓了一跳，原本以为圣堂教会这些视魔术为异端的家伙们不会使用魔术，然而希耶尔右手中的术式在明显不过了，她使用的是魔术！
　　“小樱，你说，我们让这家伙教我们魔术怎么样？”
　　按着熊熊的火焰对着自己迎头砸下，少女在脑海里对着间桐樱如此问道。
　　“现在是说这个的时候吗berserker！！！”
　　间桐樱和少女的视野是共享的，看到眼前那熊熊的火焰压下，间桐樱都快哭出来了。
　　===============================
　　PS：投票结果是FSN＞一周目死亡支线＞竹取＞美好的幻想乡
　　以后更新番外会尽量按照这个顺序优先选择更新，不过一周目死亡支线有点长，可能会比较少
