第932章: 第二十五章 要小红亲亲才能起来
　　“这也没个开关什么的……比起怎么打开这个罩子，我更加好奇这个罩子到底是怎么关上的。”
　　少女和堇子对着这个将稗田阿求关在床铺里面的罩子摸索了半天，也没有找到比较明显的可以打开这个罩子的办法——罩子的边缘几乎和床板的边缘完全融合在了一起，看起来就像是被焊接上去的一样，几乎找不到一点儿缝隙，仿佛这个罩子和床铺本来就是一体的，也没有类似于开关一样的东西，让少女不由地苦恼了起来，“难道只能用暴力砸开了吗？”
　　“用暴力怕是不好吧，万一出了什么岔子可就麻烦了，阿求说不定还没死呢，强硬地砸开这个罩子会不会给她带来什么负面影响啊。”
　　堇子有点担忧地阻止了少女的这个想法，毕竟稗田阿求虽然躺在罩子里面，一副很安详的表情，可她的脸上还带着活人特有的血色，看起来并不像是已经死掉了的样子，所以不管是堇子还是少女，都还是在以“稗田阿求是个暂时失去意识的活人”的角度在思考对策，“要是能够有办法把她叫醒就好了。”
　　“看不到她的名字信息，也没办法查看她的资料，否则应该能看得出她现在的状态是怎么样子的……”
　　少女抓了抓头发，纠结不已，如果能看到稗田阿求的名字信息的话，那么她完全可以通过系统自带的“查看资料”来查看一下稗田阿求此刻的“状态”一栏，说不定还能看出点什么来，不过在纠结了一会儿之后，她突然想到刚才堇子说过的话，不由地一拍脑袋，“对了，虽然暂时还不知道如何打开这个罩子，但是如果只是要把她带出来的话……”
　　说着，少女看向那个透明的罩子中躺着的稗田阿求，然后猛地伸手在身前横着划出一条长长的隙间来——在少女于自己身前划出隙间的同时，另一条隙间在透明的罩子内部缓缓被划出来，见到这一幕，堇子恍然大悟，的确，虽然罩子没办法打开，但是少女有着隙间这种可以直接无视障碍和空间的能力，要将稗田阿求从罩子里面带出来还是很容易的。
　　“用隙间就可以把她带出来了。”
　　少女嘿嘿一笑，似乎在为自己的机智而感到满意，看着在自己身前划开的已经差不多足够让稗田阿求的身体通过的隙间，她缓缓地朝着隙间里面伸出了双手，同时，在罩子内部的那条隙间中，少女探进去的双手也缓缓伸了出来，然后将稗田阿求娇小的身体给抓住，小心翼翼地将其从隙间中抱了出来，“嘶——好冷，好冷啊。”
　　正如少女所说的那样，在少女将稗田阿求的身体从隙间中拖出来的瞬间，站在少女身边的堇子都忍不住打了个寒颤——稗田阿求的身体简直就像是从冷冻室里面拖出来的一般，一瞬间散发出来的恐怖的寒气让站在一旁的堇子都忍不住打了个哆嗦，而少女更是表情难受——直接接触稗田阿求的双手几乎是瞬间就被冻得难以忍受，清凉的舒适感搭配着因为急冻而产生的痛感，简直让少女无法形容，只能赶紧将稗田阿求的身体小心翼翼地放到了地上，然后松开了双手：
　　“我的手都快坏掉了。”
　　“没事吧？”
　　堇子有些担忧地看了看少女的双手——仅仅是捧了一会儿稗田阿求，少女的双手上都几乎完全变成了青色，看起来就相当糟糕，这还是少女的身体素质远超普通人的结果，如果是堇子这种等级只有1的普通人直接用双手去触碰现在的稗田阿求的话，估计双手直接会被冻得坏死掉。
　　“没，没事……”
　　少女龇牙咧嘴地劝慰了一句，虽然双手很难受，但是少女查看了一下自己的资料，发现状态一栏只是多出了一条“冻伤”的状态，状态的效果是“10分钟内持续掉落HP，每秒钟20点”，算下来，这次冻伤也就只是会给少女带来1万2000点HP掉落，还不致死，回头休息一会儿就能通过呼吸回血大法慢慢补充回来，“你小心点，千万别碰到她了，我和你不同，如果是你碰到她的话，估计手就废掉了。”
　　“嗯，我知道。”
　　堇子点了点头，她当然不会傻到去触碰现在摆在地上散发着刺骨寒气的稗田阿求——说来也很奇怪，虽然稗田阿求的身上散发着仿佛能够直接将猪肉变成冻猪肉的寒气，但她本人的身体却仿佛完全没有被冻僵的感觉，仅仅是看着就仿佛脸蛋依然柔软有弹性，让堇子不由地有些在意，“虽然之前我有猜测，她可能是通过人体冷冻技术将自己的身体封存了起来……但是看起来，她的身体完全没有一点被冻僵的感觉，这现实吗？”
　　“科学层面上面现不现实，我不是很懂，但是这个状态说实话……我见过。”
　　少女看着稗田阿求此刻的状况，不由地苦笑一声，如果说之前她还没有想起来的话，那么现在看到稗田阿求这种浑身上下散发着寒气却身体依然保持自然的状态，少女立刻就想起了在幻想乡中有个人可以做到这一点了，“你知道琪露诺吧——琪露诺的能力就可以在不伤及人的身体的情况下，将人的身体最微小的分子结构冻结到趋于稳定的地步，现在稗田阿求应该就是这种状况了。”
　　“琪露诺还有这一招？”
　　堇子虽然已经看过很多关于“东方prject”的设定了，不过很显然也是第一次听说这个设定——毕竟《幻想乡缘起》中没有记载这个设定，ZUN也没有将其写出来，所以估计这个世界上的人对琪露诺的印象，都依然只是那个两次被艾尔法露的诅咒削弱过后的小不点了，“我还真的是第一次听说。”
　　“虽然不知道她是怎么做到的，不过这种状况很可能就是琪露诺的能力做到的——把她唤醒过来就可以问出来了。”
　　少女看了一眼躺在地上散发着寒气的稗田阿求，再不把她弄醒的话，这个卧室都快变成冷藏室了，她犹豫了一下，试着用脚尖戳了戳稗田阿求的身体，然而稗田阿求躺在地上依然一动不动，仿佛死掉了一般，让少女顿时沮丧了下来，“不行啊，还是不知道应该怎么唤醒她。”
　　“如果她只是暂时失去意识的话，那么她的深层次意识应该还是在活动着的吧。”
　　堇子想了想，看向了少女，“小红，我记得你在正作中，有使用过古明地觉的能力，而且也可以长出相同的读心眼来吧——你能不能试着读一下她的深层次意识？说不定能找到让她醒过来的方法？”
　　==============================================
　　PS：给个章推，章推一本书叫《我的中二病恋爱物语果然有问题》，嗯……好像质量还不错的样子，大家去围观围观吧
　　PS：十分钟后还有两更
