第923章: 第十七章 现人神的诅咒（并不是
　　在登机口经历过那一次事件之后，东风谷早苗和少女这两个熊孩子总算是安分了不少，直到正式登上飞机之前，两个人都没有再多唠叨什么，这倒是让堇子稍微松了口气，唯一让她还有点无奈的，大概就是少女和东风谷早苗为了防止撞到别人，和自己的身体贴得有点太紧了一些。
　　稍微想想就知道，如果几个人并排记在一起走的话，身体贴得太紧会导致人的动作有点变形，然而，少女和东风谷早苗却是因为使用了奇迹之力无法被别人看到，这就导致了东风谷早苗只要通过稍微狭窄一点的地方，就会显得动作十分别扭，就这样，在登机的一众同行者们古怪的目光注视之下，堇子几乎是压抑着自己快要爆棚的羞耻心登上了飞机。
　　登上了飞机之后，少女和东风谷早苗便很识趣地躲到了飞机的最后一排——堇子在领取登机牌的途中就已经查看过这架飞机的座位安排情况了，也许是因为这架飞机到达日本的时间是夜晚，所以这架飞机的乘客并不是很多，有一小半的座位都是空余下来的，而最后一排的6个座位无一例外全部都是没有乘客的，所以少女和东风谷早苗上飞机后就躲到了最后一排座位上面，这样可以防止和登记的其他乘客或者空姐碰撞到一起。
　　而很快，随着飞机里的乘客们都几乎全部入座之后，少女和东风谷早苗才对视一眼，然后随着东风谷早苗轻轻阖上眼，双手合十——无形的信仰之力从她的身体周围扩散开来，很快，在没有人注意到的情况下，两个人的身形从无到有，缓缓地出现在了飞机的最后一排座位之上。
　　确认了没有人注意到这里之后，少女和东风谷早苗鬼鬼祟祟地从飞机的最后一排座位上走了出来，然后来到了堇子所坐的座位旁边——堇子所坐着的这个座位，虽然是3个椅子连在一起，但是却只有堇子一个人坐着，另外2个座位都是空余的，所以少女和东风谷早苗在堇子无奈的笑容之中，坐到了堇子的身旁。
　　“你们两个还真是有够大胆的……没有被其他人发现吧？”
　　堇子只是随口提了一句自己的座位旁边也是空余的，没想到这两个人倒是记得很清楚，居然敢跑到自己身边来坐着——所幸的是检查登机牌也仅仅是登机的时候才会检查，否则这两个人立刻就会暴露自己是偷渡客的事实，坐在靠窗位置的她瞥了一眼坐在自己身旁的少女，提醒道，“这班飞机要飞6个小时，好好休息一下吧。”
　　“没问题。”
　　坐在3个座位中间的少女笑嘻嘻地表示了理解，她扭头看了一眼似乎有点拘谨的东风谷早苗，“早苗你好像有点紧张啊。”
　　“我，我毕竟还是第一次坐飞机，紧张不是很正常的吗！”
　　被少女一语道破心理的东风谷早苗额角连汗都流下来了，她探头看了一眼堇子身旁的飞机窗户，窗外是机场的跑道，隐约还看得到不远处还有别的飞机停泊在附近，这对于第一次坐飞机的她来说倒是个新奇的体验，不过很显然这种体验还无法让她安心下来，“我听说飞机的失事率很高，万一我们坐的这架飞机失事了的话……”
　　“你可是现人神啊喂，不要说这么不吉利的话……”
　　堇子有点汗颜地看了一眼紧张得语无伦次的东风谷早苗——作为现人神的她，某种以上来说也算是嘴上开过光了，尤其是她的力量是引发奇迹的力量，堇子还真的很怕东风谷早苗一个不留神就把这架飞机真的弄出事来了，“失事率并没有你想象得那么高啦，飞机的安全工作肯定是做得不错的，早苗你就放下心来吧。”
　　“如果真的有必要的话，我得用奇迹之力将这架飞机救回来……”
　　虽然得到了堇子的安慰，但是很显然东风谷早苗完全没有放心，也不知道她从哪里掏出了一支插着纸片的御币握在手里，仿佛这样就能给她带来安全感一般，然后少女和堇子就看到东风谷早苗很是紧张地闭上了眼睛躺在椅子上一动不动了，仿佛马上要奔赴的不是日本而是刑场一样。
　　“嘛……这家伙就是这么不靠谱，堇子你习惯就好了。”
　　看到东风谷早苗这幅不靠谱的样子，少女也只能无奈地如此对堇子解释道了——在梦境世界中，已经作为“王红”生活过并且拥有记忆的她，早就知道东风谷早苗虽然在平时看起来是个聪明的乖乖女，但是本质上却是个脑子缺根筋的天然呆，昨天晚上她也通过堇子的电脑查看过这个世界对东风谷早苗的设定，说她笨笨的还真的没说错。
　　“我知道。”
　　堇子叹了口气，捂住了脸，虽然见到了自己喜欢的二次元人物是挺开心的啦，但是总觉得这两个人和自己脑海中的设定微妙的有点不一样——看习惯了二设之中那个被塑造得极为纯良的少女，以及极为认真的东风谷早苗，现在再看看自己身边坐着的这不靠谱的两人，总有种角色崩坏的感觉。
　　“不过话说回来，小红来这个世界的目的就是收集那些‘幻想乡之证’吗？”
　　似乎是也察觉到自己现在太过于紧张了，东风谷早苗犹豫了一下，也开始找了别的话题来转移自己的注意力，试图用这种方式来盖过自己过于紧张的状态了，“为什么要找那几个东西呢？难道小红所在的幻想乡出了什么问题，需要这些东西来帮助自己吗？”
　　东风谷早苗是少女的梦境世界之中的人，她还不知道自己身边的这个少女虽然是“王红”，但也是“王红”梦境世界之中的另一个自己，只是单纯地把少女当作是未来的“王红”在看待，所以才会有此疑问，对此，少女苦笑了一声，挠了挠头无奈地回答道：
　　“某种意义上来说……应该算是我自己的事情吧。”
