第908章: 第三章 不要随便带陌生人回家
　　“哇，天都快要黑了。”
　　在好不容易用金币换到了一些现金后，换好了比较适合当前时代的服装的少女总算是又舒舒服服地享受了一把现代社会的生活，以前在幻想乡没能吃到的东西，没能玩到的东西，少女都好好地享受了一把，等她回过神来时，才发现天色都已经渐渐暗下来了，天边的晚霞都已经开始蒙尘，逐渐由昏暗的颜色代替了，“糟糕……还没想好今天晚上住哪儿……”
　　“我都提醒了你好几次了，结果你自己玩得太疯，根本没有听到我的提醒。”
　　祸对于少女的这种行为也是无力吐槽，虽然很想斥责一番少女不务正业，不过仔细想想，少女的确是好几年都没有享受过都市应有的生活了，所以最后还是没能忍得下心来训斥少女，只能不痛不痒地说了她几句，然后对着她提起建议来，“现在你准备怎么办呢？就算找一家旅馆，现在你的身上没有身份证明也无法住进去的吧？这个世界和幻想乡的世界不同，你在这里可没办法再找一个倒霉的吸血鬼的家强行住进去了。”
　　“我想想……一定会有办法的……”
　　少女抓了抓头发，脸上带着苦恼的神色，如果是很久以前，不需要身份证明只要交钱就能住的旅馆倒是很多，但是现在随着体系的完善，不管是旅馆还是网咖都需要身份证才能使用，少女的状况一下子就变得尴尬了起来，“要不随便找个路人，商量一下交点钱住一段时间？”
　　“这样的话，你不是被当做坏人就是会被当做痴女。”
　　如果祸的身影能够被看到的话，少女觉得她现在一定是一副扶额的动作，听到祸的吐槽，少女也觉得自己的想法的确有点不太靠谱了，不管是谁，在路上突然被一个不认识的人跑过来拉住自己然后掏出钱说“让我去你家住一段时间”，都不会同意的吧（同意的都是本子主角）。
　　“总不能真睡天桥底下吧。”
　　抓耳挠腮都想不出什么好的解决办法的少女忍不住发出一声悲鸣，还好她现在站着的地方是靠在路边，所以即使脸上表情有些古怪，倒也没多少路人会注意到她，就这样一路在脑海里和祸商量着今晚的归宿，少女来到了附近的一条步行街，然后一屁股坐在了步行街边上的座椅上面，“没想到回来之后的第一个难题居然是住所。”
　　“咦？你不是刚才漫展的那个八云红吗？”
　　就在少女颓然地坐在步行街的座椅上思考人生的时候，一个有点熟悉的人影出现在了少女身边——听到这个声音，少女有些疑惑地抬起头来看向身前的人，这才发现开口的居然是那个在漫展附近给自己指路的眼镜女孩，此时的她似乎已经放下了之前在漫展买到的东西，本来提在手里的漫展的纸袋已经变成了超市的塑料袋，里面似乎装着一些刚采购回来的食材和日用品，“你怎么一个人坐在这里？”
　　“啊，是你啊。”
　　少女抬起头来看了一眼这个眼睛女孩——不得不说这个眼镜女孩在现代社会也已经是相当出众的美少女了，平时在学校应该也是挺受欢迎的那种类型，视线从这个眼镜女孩的头上扫了一眼，在知道了这个女孩的名字叫做堇子之后，苦笑了一声说道，“没什么，我在思考人生。”
　　“思考人生？”
　　名为堇子的女孩似乎有些不太理解少女的意思，她歪着头看了看少女的表情，有些不确定地推测道，“你该不会是没地方住吧？”
　　“诶？”
　　少女闻言顿时一愣，有些惊愕地看向了堇子，似乎无法明白为何这个看起来很普通的眼镜少女能够猜得到自己现在的状况，自己刚才的表情虽然有些丧气，但是也不至于明显到能够让人一下子猜到自己当前处境的地步吧？而且她还猜得这么准确，“你是怎么知道的？”
　　“不会吧，你还真的是没地方住？我只是随便猜了一下……”
　　堇子的脸上也露出了和少女一样惊愕的表情，她本来只是随便一猜测，没想到居然一下子就猜中了对方的状况，用没有提着塑料袋的左手摸了摸下巴，堇子用审视的眼神上下打量了一下少女，最后大概是因为少女的模样实在是太有欺骗性了，看起来就是一副乖乖女的样子，所以堇子也稍稍放下了警惕，“看你的样子也不像是什么不良少女的样子，你该不会是第一次和家里吵架所以离家出走的乖乖女一类的吧……”
　　“呃……也差不多吧……”
　　少女尴尬地笑了笑，自己现在和红魔馆的众人不辞而别，某种意义上也的确算是第一次离家出走，“现在正在考虑住哪儿呢……虽然有钱，但是我身上没带身份证……”
　　“那要不要来我家住？”
　　大概是少女的样子实在是太可怜兮兮了，让堇子这个陌生人都有点看不下去——再加上少女的模样看起来实在不像是个坏人，甚至某种程度上看起来有点弱不禁风，连成为坏人的资本都没有，所以堇子犹豫了一下，对着少女如此说道，“我现在倒也是一个人住，如果你只是暂时的话，可以来我家住一会儿。”
　　“这……不太好吧？”
　　听到堇子的话，少女眨了眨眼睛——她是真没想到这个社会居然还有这么天真的女孩，居然对着第一次见面的陌生人邀请去她家里住，这一下，就算是现在没有地方住的少女都感觉有点犹豫，“要是我是坏人，那你可就麻烦大了。”
　　“但是你看气来也不像是个坏人吧？之前还cos了八云红，很像哦。”
　　堇子的想法有点类似于“喜欢XX的都不是坏人”这样的，听到少女的话，心里原本有的一点儿担忧也被渐渐放了下去，说实话，少女的卖相的确很有欺骗性，本来性子就纯良过头的她，即使是表情上也很难让人提起警惕心，所以堇子很快便也觉得让少女在自己家里住一会儿也没什么大碍——毕竟她一个人住的房子还算比较宽敞，而且她也不排斥多一个人住，“那么，要来我家吗？”
　　少女犹豫了一下，点开了这个名为堇子的女孩的资料观察了一下，发现对方的各方面数值和状态能力都仅仅是1级人类所拥有的水准，便也松了口气——自己虽然在幻想乡那群妖怪们面前有些不够看，但是对付1级的人类还是简单得紧的，所以便也不好意思地答应了下来：
　　“那么，就要麻烦你几天了。”
　　“不客气不客气，能认识这么可爱的少女我也蛮开心的。”
　　堇子笑了笑，或许是在为找到了这么一个可爱的同好而高兴，抬头看了一眼天空，因为时间的推移，昏暗的天空已经愈发阴暗下来，“对了，我还没自我介绍，你叫我堇子就可以了——你叫什么名字？”
　　“我叫……”
　　少女顿了顿，本来想要脱口而出的八云红被咽回了肚子里，无奈地笑了笑，她搬出了自己在梦境世界中的名字，“王红，叫我王红就可以了。”
