第907章: 第二章 你的名字
　　“你为什么不早点提醒我……”
　　虽然是找到了漫展所在的会场，但是当少女费尽九牛二虎之力到达会馆的洗手间门口的时候，已经距离少女问路时，过去了整整大半个小时了——当然，并不是少女走路速度太慢，拐个弯都要花半个小时，而是当她穿着这么一身八云家的长袍进入漫展时，立刻就被无数人给拦住了，那些手里捧着各种各样自己没见过的专业摄像设备的家伙，几乎是把少女拍摄了一路，直到卫生间前才终于结束了拍摄，“我精神都快崩溃了。”
　　“这不是常识吗？你作为一个还原度爆表的coser，被别人要求拍照很奇怪么？”
　　祸的声音中明显带着幸灾乐祸，让少女有种想要把她揪出来捏脸的冲动——不过很显然，对于少女来说这是不可能做得到的事情，祸在少女的身体里以人格的形式存在着，少女目前没有任何办法可以将她给单独揪出来，所以被祸嘲笑了一番的她，也只能无奈地叹了口气：
　　“好吧，是我失算了，那么，先进去把衣服换掉……吧？”
　　刚抬起脚准备朝着厕所里面走去的少女顿时停下了脚步，原因无他，站在男厕所门口的她突然发现，在门口的很多人都用很怪异的目光看向了自己——能站在男厕所门口的人自然都是男的，在漫展当中，伪娘也并不少见，少女的视线余光也见到了一个穿着女装的很可爱的男孩子正从男厕所里面走出来，但问题是，少女的容貌看起来就是没有化过妆的类型，这种没有化妆就已经颜值颇高的“男生”，那可就的确少见了。
　　“呃……走错了……”
　　少女尴尬地收回抬起的右脚，然后一个转身，满脸通红地朝着旁边的女厕的门走了过去——自从穿越并变成女生之后，少女还没有遇到过男女厕的抉择，幻想乡那种古老的地方自然是不会有什么公共设施，也就没有分男女厕，而伦敦的大英博物院图书馆的厕所都是一间一间的，早期设计也没有见男女厕所完全分隔开来，所以这还是少女第一次在变成女性之后遭遇男女厕的选择问题，差点出了岔子。
　　人生第一次进入女厕，少女虽然有点紧张，但是因为女厕的内部都是隔间的，所以少女倒也不会遇到看见女生上厕所实况的尴尬局面，找了个没人的隔间关上门，少女这才稍稍松了口气：
　　“刚才差点就丢人了。”
　　“这个世界和幻想乡终究还是有所不同的，你得重新适应一下这个世界的习惯，别搞出什么岔子来了。”
　　祸在少女的脑海里提醒了少女一句——说实话，以少女这有点呆呆的样子，她还真担心少女会不小心惹出事儿来，这个世界可不是幻想乡那种可以随便使用超自然力量的社会，如果少女在大庭广众之下打开了隙间之类的东西，估计立刻就会被报警抓起来，“好了，赶紧选一件衣服换上吧，任务的期限是整整365天，也就是一整年，换句话说，找到3个‘幻想乡之证’绝非一朝一夕的事情，你还得在这个世界想办法先住下来。”
　　“先……先住下来……”
　　用意念打开了系统商城的少女闻言顿时一愣，然后表情有点纠结起来，祸的话不无道理，自己要在这个世界找到3件还没有头绪的“幻想乡之证”绝对不是什么能够快速完成的任务，换句话说，要在这个世界上待上一整年的话，自己的身份证明就显得尤为重要了，“但是，我现在是黑户啊……”
　　按照龙神的说法，自己曾经作为“王鸿”的身份，已经随着时间轴的交叉而被彻底从这个世界上剥除了，在这里，没有人会知道自己的存在，自己曾经存在于这个世界上的身份证明也毫无疑问会全部被抹除掉，这样的自己，可不就是一个彻头彻尾的黑户吗？
　　“这个的确是个大 麻烦，你没有身份证明的话，住旅馆也不太可能。”
　　听到少女的话，祸深以为然地接过话头，“现在旅馆都要身份证了，系统里面似乎也没有可以伪造身份证明的东西——你接下来这一年要住在哪里还真是个大问题，难道住在隙间里面？”
　　“我的隙间是系统记录下的技能，不能像紫那样随便进行改造啊，根本没法住人……”
　　祸的想法是不错，可惜根本没办法付诸行动，少女一边和祸在脑海里进行着之后一段时间的考虑交谈，一边在系统的商城里面进行着衣服的挑选，最后，在整个系统商城的最底部，找到了一件看起来还算比较正常的衣服——E级道具“宇佐见莲子的便衣”，没有任何加成，就是普通的衣服，价格只要2枚金币，“就这件衣服吧，好像是商城里面唯一一个看起来比较正常的服装了……”
　　宇佐见莲子的便衣是一件白色的衬衫，将其取出并换到身上之后，少女这才感觉自己有点回归到了都市生活中的感觉——穿着八云家的长袍总让她在这个世界里有种很微妙的违和感，现在倒是感觉好多了，整理了一下换衣服时弄得有点凌乱的头发，她无奈地叹了口气：
　　“先出去看看能不能换点钱吧，我的金币似乎还不少，应该足够这段时间的开销了，之后居住的问题……走一步看一步吧。”
　　用买衣服赠送的发带将漆黑的长发绑成了一条长长的单马尾，改头换面的少女推开门走了出来，然后稍微有点忐忑不安地走出了厕所，重新迈入了漫展的大厅当中——终于，这一次虽然依然有不少人把视线投向了少女，但是却都无一例外地没有上来进行骚扰了，毕竟少女虽然漂亮，但却不像是个coser，他们也没有理由上来找少女拍照。
　　“看来还是有效果的。”
　　看到没人上来骚扰自己了，少女稍稍松了口气，抬脚便准备离开漫展，然而还没等她离开，她视线的余光就在漫展中熙熙攘攘的人群之中，看到了一个熟悉的名字。
　　【东风谷早苗（LV.1）】
　　“……咦？”
　　少女微微一愣，连忙抬头朝着那个名字的方向看去，然而等她再试图找到刚才那个熟悉的名字时，却发现人群早已换了位置，那个熟悉的名字仿佛是错觉一般，已经消失不见了，让少女忍不住皱起了眉头，“刚才那个是……错觉吗？”
