第897章: 第四十八章 这家伙终于走了
　　“OK，搞定了。”
　　用摄像机将伊卡洛斯的致歉声明给拍摄下来并存储好之后，少女在伊卡洛斯有些微妙的目光之下缓缓关掉了摄像机，然后满意地点了点头——她要求伊卡洛斯做的道歉声明一切几乎都是按照自己曾经在网络上面看到的那些致歉声明的视频来进行的，所以应该不会有什么大问题了，不过在她检查视频的时候，却突然注意到一个问题，“咦……我这才发现，你说的话似乎不是日语？但是为什么我能听得懂你的话？”
　　“神明的语言几乎都是直接连接到灵魂深处的，所以在你们的大脑中，几乎都会理解成你们最近最常用的语言，而且很难被注意到。”
　　伊卡洛斯闻言愣了愣，凑到少女身边看了一眼视频中正在说话的自己，然后才解释道，“你这次也是因为通过了这个什么……摄像机的缘故，才注意到神明的语言口型和你脑海中理解的话语有所差别，否则，你应该是注意不到神明的语言有什么问题的。”
　　“原来如此……”
　　少女点了点头，脑海里开始回忆龙神之前和自己谈话的时候的差异感——如果没有这一次的经历的话，少女可能还真没注意到龙神口中所说的语言似乎也不是日语，在刻意的回忆之下才终于发现了一点儿端倪，原来她们口中的语言都是神明专用的语言来着，“神明的交谈还真是相当方便呢。”
　　【系统提示：发现技能“神言”，已记录在技能目录中。】
　　“……还真是相当贴心的系统呢。”
　　少女嘴角一抽——虽然这个技能倒是出现得很是及时，但是在知道了这玩意儿是个技能之后，少女不禁回想起了自己之前的经历，她记得自己已经和龙神进行过很多次交谈了吧，没想到那么长时间的交谈都没能让系统将这个技能记录下来，可见自己这学习技能的概率实在是低到令人发指，“不过这东西我似乎没什么用处啊。”
　　“什么？”
　　少女的低声嘀咕被伊卡洛斯注意到了，作为等级四位数的角色，伊卡洛斯和少女在如此近的距离之下，几乎每一个嘀咕的字眼都被她听到了，只不过她听不懂少女话中的意思而已，“什么对你没用处？”
　　“没什么。”
　　少女摇了摇头，她刚才打开技能系统看了一下，记录在系统面板上面的技能“神言”是一个主动技能，打开后不消耗MP，但是会在自己的状态栏上面增加一个“神言”的状态，在这个状态之下，自己想要表达的意思只要从口中说出来，都会自动转换成神明的语言——换句话说，这个技能大约等于随身带了一个即时翻译软件，“只是发现了我这法则里面多了个平时派不上用场的玩意儿。”
　　“是……是吗？”
　　伊卡洛斯看了一眼少女，却也没有继续追问，多亏了鬼刚才的暴击，现在伊卡洛斯看到少女这张脸，几乎脑海里就会立刻脑补出鬼那副修罗一般的模样，然后浑身打了个冷战，丝毫提不起冒犯的心思，甚至还希望这家伙能够赶紧离开这里，“那，道歉我也道了……你看你……”
　　“啊，稍等一下。”
　　听到这里，少女也意识到自己的任务几乎都已经完成了，一拍脑袋，少女首先打开了自己的道具栏，果不其然，和祸之前所说的一样，在道具栏的末尾一栏之中，赫然有一颗火红色的珠子，在珠子中心，宛如塞入了一片汹涌的火海似的，仅仅是用眼睛看去，就能给人一种浑身发热的感觉，“看来需要的东西都已经到手了。”
　　作为任务奖励的“火曜元素”道具已经被自动储存在了道具栏里面，少女也已经心满意足了，她点了点头，看向伊卡洛斯，露出一丝笑容：
　　“既然如此，那我就不打扰你了——不过，火星上面挺无聊的，你有空也可以回地球来玩啊，现在地球的妖怪和神明们大多都聚集在极东之地的幻想乡之中。”
　　——不，打死我也不会去的。
　　一想到少女这个凶神就在地球，伊卡洛斯就有点欲哭无泪，虽然现在的少女看起来人畜无害，但是谁知道这家伙什么时候会把她体内那个恐怖的玩意儿给放出来，而且自己还没有什么办法可以解决掉这家伙身体内的异状，心中抱着“惹不起我还躲不起吗”的想法，伊卡洛斯脸上带着相当勉强的笑容说道：
　　“那，我就不送你了，你慢走……”
　　“再见啦~”
　　少女缓缓飞入空中，然后打开系统的地图，在找准方向之后，猛地在空中划出一条长长的弧线，朝着地球所在的方向猛地冲了出去，转眼之间就离开了伊卡洛斯所能感觉到的范围，见到少女真的离开了火星，伊卡洛斯这才脚一软，浑身无力地坐倒在火星的土地上面，露出解脱般的神情：
　　“这个家伙终于走了……”
　　================================================
　　“话说回来，这个主线任务第一个阶段到底要怎么触发啊？”
　　飞在太空之中的少女，在短暂的沉默之后，还是感觉到了有点儿无聊，所以主动和脑海中的祸找起了话题——如果说这段时间有什么东西最让她在意的，那大概就是主线任务相关的东西了，“之前那个因幡帝的幸运，应该也不是第一阶段的任务所需要的东西吧。”
　　“因为系统的限制，我无法告诉你主线任务的触发方式，不过我可以告诉你，因幡帝的幸运是第三阶段的任务道具。”
　　祸在少女的脑海中如此解释道，“换句话说，现在你虽然还没有触发第一阶段的主线任务，但是你已经把第二阶段和第三阶段所需要的一部分任务道具给拿到手了。”
　　“这还真是相当尴尬的状况呢。”
　　少女苦笑了一声，然后有些好奇地看着在道具栏里面摆放着的火曜元素的功能，“话说，这玩意儿看起来很漂亮啊，我能拿出来看看吗？”
　　【火曜元素（特殊道具）】
　　【火曜元素的具象化道具，凝聚了大量的火曜能量和火曜信仰，配合另外6种元素结晶可以组成真·贤者之石，只有击败过拥有大量火曜信仰的角色才能获得此道具。此道具在道具商城中没有出售。】
　　【火曜技能伤害+1000（特殊属性）】
　　【注：此道具为主线任务道具之一。】
