第889章: 第四十四章 一拳鬼红
　　“这股力量是……！？”
　　突然泄出的暴虐的气息让伊卡洛斯顿时吓了一跳，然后很快就反应了过来——这种状况应该就是之前祸提到过的另外一块灵魂碎片了，本来伊卡洛斯对于祸的警告也并不是多么在意，觉得同为一个灵魂的碎片，就算强也不应该强到哪里去，然而待她感觉到自己手里捏着的身体中如同泄洪一般喷薄而出的力量之后，伊卡洛斯才突然有点后悔没早点干掉这家伙。
　　宛若野兽一般的低吼声从手中之人的喉咙中传出，伊卡洛斯能够感觉到现在对方身体里充斥着的依然是黑暗的力量，但是和之前的祸却有着本质上的区别，大概就是祸口中所说的“鬼”了吧，血红色的眸子中闪烁的满满的都是暴虐至极的杀意，完全就是一副没有任何理智的模样，难怪祸会说她并不想放这家伙出来。
　　察觉到了异常的伊卡洛斯想要先下手为强，抢先将对方的脖子给扭断，然而还没等她做出动作来，鬼的行动居然是比她还要快一步，在人格切换的一瞬间，鬼就仿佛感觉到了伊卡洛斯下一步想要做出来的动作一般，猛地抬起手，然后两只手的十指抓住了掐在自己脖子上的伊卡洛斯的五指，狠狠地嵌入到了伊卡洛斯的手指和鬼的脖子的接触面里面去，狠狠地将其掰开，让伊卡洛斯不得不松开了抓住对方脖子的五指。
　　“呼——！”
　　强硬地用手掰开了伊卡洛斯的五指，鬼猛地一甩头，将脖子从伊卡洛斯的手中挣脱出来，口中发出了一声嘶吼，然后不退反进，右手握拳对着就在自己跟前的伊卡洛斯狠狠地擂了过去，仿佛就只是平凡无奇的一拳头而已，不过伊卡洛斯并非普通人，她能感觉到在鬼的拳头上凝聚了令人窒息的气息，所以没有任何迟疑，伊卡洛斯直接将两只翅膀全部一拢，挡在了自己的身前，而且在翅膀上面凝聚了自己能够凝聚的最大程度上的空间法则力量，试图挡下这一拳。
　　可是让伊卡洛斯脸色一变的是，当鬼的拳头接触到自己的翅膀的一瞬间，一股仿佛要撕碎空间一般的力量从翅膀上面传来——鬼的拳头上面没有任何特殊的能量，就真的只是在用拳头而已，但是那股力量却几乎达到了法则级别的冲击力，就算是附加了法则的翅膀都根本撑不住这次拳击，伊卡洛斯甚至感觉被这一拳击中的双翼都有种快要溃散的前兆。
　　更加糟糕的是，鬼根本不是那种一拳未果就收工的人，右拳挥出的同时，她的左拳头就也已经举起来了，现在，右拳击中伊卡洛斯的双翼的同时，鬼的左拳也用力对着眼前的伊卡洛斯狠狠击出，紧接着右拳的攻击一起砸在了伊卡洛斯的双翼之上，这下，伊卡洛斯彻底撑不住了，鬼的左拳相比起右拳也没多大出力差别，两拳头下去，伊卡洛斯瞬间感觉自己双翼上的空间法则瞬间被轰碎，恐怖的力道将伊卡洛斯的两片羽翼直接打散，无数洁白的羽毛溃散到空中，只留下少数几十片羽毛连接在伊卡洛斯的背脊上。
　　“呜！”
　　伊卡洛斯咬着牙发出一声难以克制的痛呼声，洁白的羽毛被鬼轰碎到空中的同时就已经渐渐消失不见，那意味着伊卡洛斯以后又要重新花费大量的信仰之力去凝聚自己的羽翼，不过相比这个，伊卡洛斯看向鬼的眼神才是更加惊惧——自己凝聚了这么久的双翼居然被对方两拳头就给打散了，这种纯粹的力量凝聚，是她以前想都不敢想的。
　　既然打不过，那就先行撤退——祸刚才说过，她如果不是万不得已是不会将鬼放出来的，也就是说，自己只要先避其锋芒，鬼找不到攻击目标，祸肯定会想办法再把她收回去的，等这个家伙被收回去之后，自己想要再干掉她们就简单得多了。
　　伊卡洛斯心中很快就想清楚了对策，身体猛地后退，然后脚下一踩就准备从这里离开，然而她速度虽然快，鬼却如同预料到了她的行动一般，猛地长啸一声，双脚也在地上猛地一踩，霎时间，伴随着地面的崩碎，鬼的身影在地面猛地几个闪烁，出现在伊卡洛斯身前的同时，将这一路上地面全部踩碎——鬼和伊卡洛斯战斗的这块空地，硬生生地被鬼发动星幽鬼步的每一步给踩得粉碎。
　　用超暴力的星幽鬼步踩碎地面的同时，鬼也出现在了伊卡洛斯的身前，然后又是毫无变化的一拳轰出——伊卡洛斯脸色一变，想要躲开这一拳头，却愕然的发现自己的身体如同被杀机锁定了一般，根本无法移开身体，只能眼睁睁地看着鬼的拳头狠狠地轰在了自己的小腹上，霎时间，狂暴的力量从鬼的拳头上传到了伊卡洛斯的身体里，凝聚了无数信仰之力的金色血液也被这股力量震得几乎失灵，伊卡洛斯一张口，喷出一口金色的鲜血。
　　失去了颜色而变得透明的瞳孔中，血液的光芒依然闪烁着，鬼的攻击没有因为伊卡洛斯的吐血而停止，一拳击中对方之后，她身体一扭，收回的右拳抡了一圈，再一次朝着伊卡洛斯的心脏处砸了过去，让伊卡洛斯的表情变得有些愤怒：
　　“你这家伙……没完没了了是吧！？”
　　伊卡洛斯将空间法则发动，准备从原地逃离，可是空间法则刚启动，她的脸色就变得苍白起来——鬼的攻击居然连空间的法则都封锁住了，仿佛在这一击之下，时间和空间都被跨越了，超出常理的拳头根本无法被任何方式阻挡，就这样笔直地轰中了自己的心口处，剧烈的痛楚让伊卡洛斯的表情变得有点扭曲，金色的血液也无法抑制地从口中淌出，让伊卡洛斯几乎发狂。
　　“这家伙，到底是什么玩意儿啊！？”
　　被轰飞出去的伊卡洛斯好不容易才稳下身体，抬起头用骇然的目光看着站在自己对面的鬼——深邃的肤色映衬着她的身体充满了邪气，联想到之前少女死而复生的状况，伊卡洛斯瞳孔一缩，似乎明白了过来，“原来如此，这家伙……是仇恨和绝望的凝聚……”
　　这样的灵魂碎片，每一次死亡都会让她的实力以恐怖的速度成长，少女的死亡次数越多，鬼的实力就会愈发强劲——死亡能够带来的仇恨和绝望可以说是最强盛的，鬼在这种滋养之下，实力已经达到了一种难以想象的地步了。
　　=================================
　　PS：啊哈哈，回来更新了，还是老样子求推荐票啊_(:з」∠)_
　　情人节在家里直播了一天，好伤心
