第912章: 第七章 不知不觉增加了很多新设定
　　“话说回来，堇子你就算知道了我是作品中的人物，也似乎表现得并不是很惊慌呢。”
　　吃完晚饭后，少女一边跟着堇子一起收拾碗筷，一边有些好奇地对着堇子问道，相对于自己刚穿越时的那种惊慌失措，同样是遇到了超现实事件的堇子看起来就特别淡定，当初如果八云紫出现并且杀了自己好几次，估计自己要在魔法之森里面惊慌失措好一段时间才能接受现实，“你难道就不觉得奇怪吗？”
　　“当然会觉得奇怪啦，但是小红不是坏人啊，在作品里面的设定也是对人类亲和度最高的角色呢。”
　　堇子一边从少女的手里接过碗筷整齐地摆进洗碗机里面，一边脸上带着笑容解释道，“而且一开始我也是惊讶了好一会儿呢，只不过我在房间门口惊讶的时候，小红你一直在房间里面自言自语，根本没注意到我在门口，而等你注意到我之后，我的惊讶也差不多已经结束了，所以在你看来，就像是我很快就接受了这个事实一样。”
　　“原来是这样。”
　　少女若有所思地点了点头，刚才自己的确没有注意到堇子已经来到房门口，并且从自己开口说到辉夜姬的时候就开始听着自己的自言自语了——算起来，堇子大概也已经偷听了好几分钟了，就算一开始感觉到惊讶，这几分钟之后也差不多变得能够接受现实了。
　　“小红，要不今天晚上和我一起睡吧？”
　　按下洗碗机的开关，堇子似乎想到了什么似的，转过头来眼中闪烁着兴奋的光芒看向少女——在惊讶的情绪过去之后，堇子作为宅女的爱好也迅速展露出来了，对于一个爱好是动漫的人来说，某一天见到自己眼前出现了从作品里面穿越出来的角色，肯定会对那个人抱有极大的兴趣的吧，堇子目前也是这样的想法，“我有很多想要知道的事情要问问你呢——东方系列的原作太少，所以很多具体的设定都只能靠玩家脑补……你是幻想乡的居民，应该很了解幻想乡的事情吧！”
　　“说了解……应该算是了解一些吧……”
　　少女有些尴尬地挠了挠脸颊，要说了解的话自己应该也能算作了解，虽然幻想乡建立之后自己就死掉了，等了很长一段时间才复活出来，但是这段时间之中她也已经几乎把幻想乡各个地方都逛了个遍了，所以要解答一些堇子的疑惑应该还是没有问题的，“嘛，如果不是什么比较羞耻的问题，我倒是可以回答你啦。”
　　“那可就太好了。”
　　堇子嘿嘿一笑，伸手从自己的兜里掏出了手机，然后打开了相机对准了少女，在少女有些疑惑的目光中，对准了少女“啪嚓”一下拍了一张照片，笑嘻嘻地说道，“我先留个影，毕竟这可是货真价实的小红呢，到时候可以好好地给我的朋友们炫耀一番。”
　　“你啊……”
　　少女无奈地揉了揉眉心——不过，既然已经将身份暴露出去了，那么少女的一些问题便也可以随便对堇子提出来，而不用担心被对方怀疑身份了，毕竟，如果少女之前一直假扮成普通的cos少女的话，很多和其身份不相符合的问题就不好问出来了，而现在，她自然是可以向堇子提出自己的疑惑了，“对了堇子，你知道东方系列的游戏作品有多少部吗？”
　　“有点多啊……STG正作游戏的话，算上两部文花贴已经有11作了，除此之外格斗游戏也有5作了……”
　　堇子稍微思索了一下，回答了少女的问题，“对了，这些正作游戏里面你出场的次数也不少哦，我的电脑里面存有这些正作游戏，你刚才似乎也有试玩东方红魔乡——要试试看玩玩那些有你自己出场的游戏吗？”
　　“有我自己出场的游戏啊……”
　　少女眨了眨眼睛，说实话还真的有不小的兴趣，不知道在这个世界之中自己的设定到底是如何的，而且如果有堇子这位老司机带路的话，要完成一作游戏应该也会更加容易一点儿吧，到时候只要通关游戏，就能验证“通关一作东方系列游戏就能获得一个幻想乡之证”的想法到底是不是正确的了，“嗯，不过我对这些游戏还不太熟悉……堇子你会玩吗？”
　　“嘿嘿，我可是背板狂魔，交给我吧。”
　　听到少女有点犹豫的声音，堇子拍了拍自己的胸脯，自信满满地接下了带领少女通关的活儿，不过很快，她有想起了少女之前说过的话，顿时又有些疑惑地看向少女，“不过小红，我记得你之前说过你来这个世界是有任务要做？”
　　“嗯，我需要收集一些叫做‘幻想乡之证’的东西。”
　　因为堇子看起来很可靠的样子，所以少女犹豫了一下，便也没有隐瞒事实，而是将自己的任务目标说了出来，少女脑海中的祸听到了少女的话，也没有开口阻止，应该是默认了少女的做法，于是少女便也不再迟疑，将具体情况说了出来，“虽然暂时不清楚具体状况，不过我们推测这个‘幻想乡之证’有一定的可能性，是要通过通关这个世界的东方系列游戏来获取的，所以……”
　　“原来如此，所以你刚才才会下载红魔乡来玩啊。”
　　堇子了然地点了点头，然后用很感兴趣的目光看向少女，“话说回来，难道这就是东方众们所说的‘游戏宅程度的能力’？”
　　“‘游戏宅程度的能力’？”
　　少女有些不解地重复了一边堇子的话，“这是什么意思？”
　　“因为你在正作里面的对话，有一句话是‘虽然你们不知道，但是实际上你们在我眼中，就像是游戏任务里面的BOSS一样’。”
　　堇子露出一个奇怪的笑容，看向了表情有点古怪的少女，说道，“明明是游戏中的人物，却说出了‘你们是游戏任务中的BOSS’这样的话来，所以人们戏称你的能力是‘游戏宅程度的能力’，二设里面，你还是个网游废人哦，和蓬莱山辉夜并称neet姐妹。”
　　“那种称号我才不想要啊！！！”
