第893章: 第四十七章 ●REC
　　让少女庆幸的是，这一次搜索的东西终于和比那名居的桃子不沾边了，所以被摆在最上面的道具并不是比那名居的桃子，而是少女曾经在彼岸的时候购买过的河童监视器Beta2.0，当然，现在少女需要的主要功能并非监视而是录像，所以这个曾经购买过的只能拍摄监视图像而不能录像的东西被少女放到了一边。
　　很快，少女就在搜索出来的道具之中找到了一个似乎还算合适的道具。
　　【文文报社的备用相机（C级道具）】
　　虽然不知道文文报社是什么组织，不过按照以前系统商城的套路，想必这个道具也是幻想乡内某人所拥有的道具吧，即使现在还没有，也会在将来出现，就如同蕾米莉亚的冈格尼尔在几百年前就被少女给得到了一般，因为出现在了自己的搜索范围内，所以应该是带有录像功能的，不过联想到前段时间搜索“力量”两个字也能搜索出比那名居的桃子来，少女觉得还是要先确认一下这个道具的功能比较合适。
　　【文文报社的备用相机（C级道具）：曾经是文文报社拍摄照片的主力用具，可以拍摄照片或录制录像，因为使用时间过长所以渐渐无法满足报社主人的需求暂时被当做备用相机存放了起来，因为是很重要的人赠送的道具，因此被报社的主人妥善保存，并请河童重工进行过改造，增加了太阳能充电的功能，扩大了内部存储空间，增强了蓝牙信号，并少量进行了外形上的更改，令其手感更加舒适，1级会员购买该道具还赠送最新号《文文日报》1份，2级会员购买该道具还赠送文花贴照片资源。】
　　【文文报社的备用相机现售价5000金币，您可以享受1级会员买相机送报刊活动，您可以享受2级会员买相机送资源活动。】
　　“有录像功能就好说了。”
　　少女满意地点了点头，5000金币对她现在来说并不算什么大钱，所以很土豪气质地拍板将其买了下来，然后将道具取出拿在了手中——不过让少女有点意外的是，这个被自己握在手里的银白色数码相机，总觉得有点眼熟的样子，而且手感虽然的确很舒适，可是好像在哪里见过，“咦？这个相机……”
　　“这是什么？”
　　还没等少女仔细回想起这个相机到底为何眼熟，伊卡洛斯顿时有些好奇地凑了上来，对于来到火星已经不知道多久的她来说，这些高新科技电子设备自然是从来没有见到过的——当然，这个时代见过相机的人也的确并不多，即使伊卡洛斯关注着地球的情报，估计也不认识这个小巧的东西，就是这个时代那种笨重的还需要塞胶卷的照相机吧。
　　“这个啊，是相机。”
　　伊卡洛斯一旦没有像之前那样满脸戾气的话，倒是显得可爱多了，少女便也没有对伊卡洛斯做出什么不好的表情——被剥除了戾气的她，基本上什么仇恨都被鬼的人格当做力量养料给吃掉了，所以少女这人一向不怎么记仇，偶尔产生的报复心理也很轻，基本上都是仅限于大型恶作剧的等级，“用这个的话，可以把你的样子录进去。”
　　说着，少女抬起相机，打开了相机的界面——数码相机的界面几乎都是一样的，这个相机也毫不例外地和少女以前买过的那个数码相机几乎相同，少女很熟练地摁下了快门键，伴随着闪光灯将伊卡洛斯吓了一跳，少女挥了挥相机，将数码相机内部自带的相片查看打开，然后把屏幕亮给伊卡洛斯看：
　　“看，就像这样。”
　　屏幕上，伊卡洛斯双手挡在身前一副被吓到的模样赫然在目，见到这一幕，伊卡洛斯的脸上露出了惊讶的神色：
　　“这东西好厉害！”
　　——怎么感觉一停下杀机，这伊卡洛斯变得顿时智障了起来。
　　看到伊卡洛斯一副见到了新奇玩意儿的表情，少女用有些微妙的目光看向了伊卡洛斯，这些等级高得能够吓死人的妖怪们，似乎有很多都很孩子气，如果不是战斗时爆发出的力量，就看平时的表现很难想象这些家伙一个个都是可以手撕高达的。
　　不过好算少女是没有忘记自己本来要做的事情，她伸手敲了敲伊卡洛斯的脑门，龇牙咧嘴地说道：
　　“这种事情无关紧要，先把正事儿做了，用这个就可以把你道歉的样子给拍摄下来了，过去乖乖站好。”
　　“哦……”
　　在火星上面无聊了不知道多少年的伊卡洛斯好不容易在少女这里看到了一个新奇的玩意儿，还没来得及研究一下就被打断了回去，偏偏因为刚才鬼的凶残表现，让伊卡洛斯对于少女这张脸根本提不起反抗的心思，只能委屈地哦了一声，然后乖乖地走到一边去站好，面对着少女举起来的相机镜头，犹豫了一下，“……对了，要我道歉什么来着？”
　　“……”
　　少女嘴角一抽，将已经打开的录像停了下来，如果伊卡洛斯的这句话被艾尔法露听到的话，八成艾尔法露又会暴走，说些比如“这家伙居然完全不把我母亲的死放在心上”之类的话，所以这段录像绝对不能让艾尔法露听到，待会儿正式的道歉拍完了之后还得把这段录像给删掉，“你还记不记得，以前你曾经杀掉过一个七曜的妖精。”
　　“七曜的妖精？”
　　伊卡洛斯愣了愣，然后一拍手，恍然大悟道，“我想起来了，是有这么一回事儿，我当初本来是想要警告那个家伙别随便打我火曜的信仰之力的主意的，结果下手重了点儿……”
　　“没错，我要你做的道歉，就是给那个被你误杀的妖精和她的女儿道歉。”
　　少女点了点头，还好这家伙并没有真的把艾尔法露的母亲给忘记，否则自己估计都得生气了，抬起手头的数码相机，少女一边按下录像键，一边说道，“现在，先自报家门，把你的名字、年龄之类的基本资料都说一遍，以证明你伊卡洛斯的身份。”
　　“啊？还要说这些啊。”
　　相机的屏幕中，左上角的●REC闪烁着，伊卡洛斯的脸在屏幕的中央露出了似乎是觉得麻烦的表情，抱怨了一声，“真麻烦啊……”
