第917章: 第十一章 踏破铁鞋无觅处
　　“我是被我们家神社供奉的两位神明一起送到这个世界来的。”
　　堇子的卧室中，东风谷早苗盘着腿毫无姿态地坐在堇子房间的地毯上面，手里捧着堇子的平板电脑一边滑动着，一边回答着刚才堇子和少女对她提出的问题——和少女不同，东风谷早苗可没有在幻想乡那种与世隔绝的地方待很久，所以对于平板电脑还是很熟悉的，“她们说这是成为现人神必须做的事情。”
　　“现人神？”
　　坐在电脑桌前的少女回过头来，看了一眼坐在地毯上面玩着平板电脑的东风谷早苗，有些疑惑地重复了一句刚才她提到的名词，这个名词她倒是第一次听到，所以不由地有些疑惑地继续追问道，“那是什么？”
　　“保持人类的样子，成为了神明，便是现人神——虽然本质上和人类没什么区别，但是却拥有了神明的特性，是个比较矛盾的种族。”
　　不过让少女没想到的是，东风谷早苗还没开口解释，反倒是堇子先替东风谷早苗做出了解释——很显然，东风谷早苗也是属于“东方”这个游戏系列之中的人物，对于她的设定，堇子也是了解了不少，对于现人神的设定也是信口拈来，“不过为什么成为现人神要到我们这个世界中来。”
　　“咦？你对现人神很清楚嘛……这个世界对现人神也有解释说明吗？”
　　东风谷早苗讶异地看了一眼堇子，虽然今天上午在漫展已经知道了自己在这个世界的眼中是个游戏中的人物，不过听到别人对自己的事情这么了解，还是让她感觉有点别扭——唯一值得庆幸的事情是，制作东方project游戏的那个作者，在游戏的设定中只是大致说明了一下她的身份和能力，倒是没有把她一些隐私给说出来，“之所以把我送到这个世界来，是因为这个世界对我的信仰之力比较充足。”
　　“之前也听小红说过信仰之力的事情……说到底，信仰之力到底是什么啊？”
　　又一次听到“信仰之力”的存在，堇子微微皱起眉头，抬起头来看向了正在玩“东方妖妖梦”的少女，有些疑惑地问道——这个设定倒是没有在她记忆之中出现过，“是对神明的信仰心吗？”
　　“该怎么说呢——应该算是崇拜心理的具象化吧。”
　　听到堇子的问题，少女伸手将游戏点下了暂停，熟悉了弹幕游戏套路的少女，即使没有堇子的指点，也已经很快就将这个名为“东方妖妖梦”的弹幕游戏打到了第六面，准备和西行寺幽幽子进行战斗了，不过在进行战斗之前，她准备先把信仰之力的存在给堇子稍稍说明一下，“不一定是要对‘神明’的敬畏之心，对一个人的崇拜、狂热和喜爱，都有可能会诞生出一分‘信仰之力’，而相对的，如果产生了恐惧、仇恨之类的心理，也可能会出现和‘信仰之力’相对应的负能量。”
　　“这个世界为什么会产生这么多对我的信仰之力的理由，我大概也明白了。”
　　用平板电脑查看过这个世界上的东方系列的设定之后，东风谷早苗也忍不住苦笑了一下——很显然，这个世界对自己的信仰之力如此充足的原因，就是因为自己是个二次元人物，网上对自己感兴趣的人相当多，这才从产生了如此充足的信仰之力，“这样想来，成为偶像是不是会产生更多的信仰之力呢。”
　　“原来信仰之力是这样来的。”
　　听完了少女喝东风谷早苗的一唱一和，堇子也算是了解了信仰之力到底是怎么来的了，她有些好奇地看向东风谷早苗，“不过，我记得你们家的两个神明——是八坂神奈子和泄矢诹访子吧？她们两个的能力不是创造乾和创造坤吗？怎么会有能力把你送出次元壁啊？倒是八云紫有个能力好像是二次元和三次元的境界……”
　　“原理我也不是很懂啦，不过的确是神奈子大人和诹访子大人把我送到这个世界来的。”
　　东风谷早苗轻轻摇了摇头，虽然也不是很明白为什么她们两个的能力能够把自己送到这么一个奇怪的世界里面来，但是很显然，能见到少女她还是蛮开心的，看了一眼坐在电脑边玩着游戏的少女，她无奈地笑了下，“按照神奈子大人和诹访子大人的说法，我需要在这里聚集起足够多的信仰之力后再回去，之后她们就会帮助我转换成现人神。”
　　“这么说起来，你是怎么收集信仰之力的？”
　　少女身前的电脑屏幕上，博丽灵梦小小的判定点正在西行寺幽幽子发出的华丽的弹幕之中穿行着，有了超乎常人的反应速度之后，少女玩起这种游戏也变得得心应手了起来，一边玩着游戏，少女一边分出一点心神来对着东风谷早苗问道——即使是现在，少女也能感觉得到在东风谷早苗的身上散发着浓浓的信仰之力，然而趁着西行寺幽幽子的一张符卡被击破的瞬间，再回过头瞥了一眼东风谷早苗，却发现对方的名字后面，等级依然是LV.1，“我看你现在的实力好像也并没有变得很强……一般来说，能够聚集这么多信仰之力，实力应该会增加很多的啊？”
　　“神奈子大人和诹访子大人给了我这个东西，说是可以自动汲取这个世界中所有对象是我的信仰之力。”
　　对于少女的问题，东风谷早苗自然是乐意回答的，完全没有什么防备之心地从兜里掏出一颗小巧的珠子，她回答道，“似乎是我家的两个神明特地为我制作的。”
　　少女按下游戏的暂停，然后回头看向了东风谷早苗的手心——在她的手心中，一颗闪烁着金色光芒的小珠子赫然在目，而在这颗珠子的上方，有着更加吸引少女视线的名字和备注。
　　【东风谷早苗的信仰珠（S级道具）】
　　【备注：幻想乡之证】
　　——出现了！幻想乡之证！
