第914章: 第八章 （察觉
　　“对，这里放个Boom带走——”
　　堇子的卧室之中，少女正坐在堇子的电脑前专心致志地玩着游戏——之前在客房的电脑里面没有通关的“东方红魔乡”，在堇子的电脑之中也是有相同的游戏，于是在一番商量之后，两个人将玩游戏的场所从客房转移到了堇子的卧室，毕竟在堇子的电脑之中，不仅仅有“东方红魔乡”，甚至连其它游戏都已经储存在电脑里面，免去了下载的烦恼，而在少女玩游戏的同时，作为老司机的堇子也在少女的身后对少女进行着指点，“然后这里是偶数狙，很好躲的。”
　　不管怎么说，少女毕竟是等级两位数的角色，就算和妖怪们比起来差很多，但是比普通人类的速度和反应能力都强太多了，躲弹幕的游戏本来很大程度就是考验玩家的反应能力，所以在堇子的指点之下，少女很快就渐渐熟悉了这个游戏，很快就打通了关底的蕾米莉亚，看着那特征熟悉的立绘，少女还是忍不住吐槽了一下画风：
　　“这个画师是谁啊……”
　　“哈哈，东方系列的STG从游戏音乐到游戏绘图，全部都是一个人做的哦。”
　　听到少女的吐槽，堇子也忍不住笑了出来，这个系列的游戏全部都是名为ZUN的作者以一己之力做出来的，因为人总有一些不太擅长的地方，所以ZUN所画的立绘就经常被玩家吐槽，不过这种立绘风格看多了之后，倒也成为了东方系列之中的一大乐趣，“虽然和你所见过的人有些区别，但是至少特征上面还是蛮明显的吧？”
　　“特征倒是挺明显的啦……”
　　少女看着立绘上面那个一眼就能看出来特征的蕾米莉亚的图像，眨了眨眼，心里暗暗做了个决定——她要在这个世界买个手机，把东方系列STG里面这些灵魂画师的立绘全部拍下来，带回去给幻想乡那些人看看他们在外界是被画成什么样子的，“不过估计蕾米莉亚亲眼看到这个之后会生气的样子。”
　　“因为折损了她的威严吗？”
　　虽然是二设，但是毕竟是从正作之中的只言片语里面得到的信息，所以堇子口中的“二次设定”和少女记忆中的角色印象还是有不少地方有所重合的，蕾米莉亚很看重自己的威严但是实际上总是威严尽失的设定也的确吻合了，轻笑了一声，堇子看着通关画面，问道，“怎么样？有得到你说的那个‘幻想乡之证’吗？”
　　“好像……没有得到的样子。”
　　少女打开了系统的光屏，在里面找到了主线任务一栏，看了过去，主线任务上面的任务进度一条，“幻想乡之证”的获得进度依然停留在0/3的位置，并没有任何进展，思索了一会儿之后，少女又打开了道具栏，一番探查之后，才确认下来在道具栏之中也没有出现别的东西，“看起来的确没有得到。”
　　“唔……难道只是通关Normal的普通关卡还不够么？”
　　堇子看了一眼通关画面，想了想，稍稍上前一步，将身子靠在少女的背上，然后右手从少女的肩膀上方伸出，手臂蹭着少女光滑的脸颊，握住了电脑的鼠标，帮少女退出了游戏的通关画面，回到了游戏的主界面，解释道，“通关了Normal难度之后，在难度选择界面会多出Extra关卡——小红你试试看能不能把这个关卡打通吧，说不定打通之后就能获得‘幻想乡之证’了。”
　　“还有Extra关卡啊……”
　　少女看了一眼电脑屏幕上面显示出来的关卡，点了点头，点击进入了游戏，然后专心致志地玩了起来——在熟悉了这种游戏的套路之后，即使不用堇子特地为她进行指导，少女一个人也几乎可以一命通关了，所以在堇子的注视之下，少女很快就打到了东方红魔乡的Extra关卡关底，并见到了BOSS，“果然是芙兰么……”
　　“是你的女儿呢。”
　　显然知道不少设定的堇子露出很微妙的笑容看着少女，就这样眼睁睁地看着少女亲手操纵着博丽灵梦将芙兰朵露打到坠机，然后有些好奇地问道，“怎么样？这次得到幻想乡之证了吗？”
　　“我看看……”
　　亲手把芙兰朵露给打坠机的感觉还是相当微妙的，少女稍稍缓了缓之后，打开了任务和道具栏的光屏，然而在那上面，任务的进度依然还是停留在0/3，道具栏里面也没有出现任何和幻想乡之证有关系的可疑物品，少女轻轻摇了摇头，叹了口气，“不行，还是没有。”
　　“唔，那可能是需要游戏光盘了，我回头帮你问问看有没有人有收藏这个吧，我帮你收到手。”
　　堇子摸了摸下巴，思考了一会儿，最后也只能得出这个结论了——大概宅女对于少女这种“二次元”角色都挺有好感的吧，她自告奋勇地如此对着少女说道，“我认识不少人都喜欢收藏各种东西，到时候我收一张正版盘来，你再试试看。”
　　“那就多谢你了。”
　　少女露出一个不好意思的笑容，她倒是不知道东方红魔乡的游戏光盘到底有多罕见，不过听到堇子愿意帮她这么一个陌生人收集这些，她还是蛮感动的，“回头如果有什么需要我帮忙的，尽管说，我能帮得上忙的就一定……嗯？”
　　话说到一半，少女突然身体微微一僵——她刚才似乎感觉到附近传来了一阵奇怪的力量，自从少女从帕秋莉那里系统化地学习过魔法的使用之后，少女对于这些气息就变得敏感了起来，在幻想乡的时候还好，四处充满了妖力、魔力、信仰之力的环境之中，少女对于这些气息的警觉度还比较低，但是这个世界之中，几乎没有谁拥有这些特殊的力量，这个时候，在附近出现了一丝不同寻常的气息，便瞬间让少女察觉到了。
　　“怎么了？”
　　堇子看着少女突然欲言又止，不由地出声问道，“发生什么事情了吗？”
　　“附近似乎有奇怪的力量……”
　　少女眯起眼睛，感应着不远处传出的那股力量，和自己记忆中的那些力量进行了一下对比之后，缓缓说道，“似乎是……信仰之力？”
