第902章: 第五十三章 原来你根本没报什么希望啊
　　“我回来啦，琪露诺。”
　　经过枯燥无味的长时间的空间飞行后，少女总算是重新回到了地球上，在这个世界上除了幻想乡以外没什么羁绊的少女也没什么犹豫，直接就回到了幻想乡之中，在系统商城里面买了一件八云家的长袍重新穿好后，少女缓缓地落到了雾之湖的岸边，然后对着雾之湖边上的小屋唤道，“伊卡洛斯的道歉我已经拿到啦。”
　　“诶？小红回来了？”
　　听到了少女的呼唤声，小木屋的大门被推开，琪露诺探出头来看了一眼，露出了惊讶的表情，然后缓缓走了出来，身后六只蔚蓝色的冰翼缓缓浮空摇曳着，“我还以为你恐怕还要花上一个月的时间才行呢。”
　　“再等一个月，莉齐的身体就更加糟糕了……”
　　少女无奈地撇了撇嘴，然后从道具栏里面将那台小巧的数码相机掏了出来，对着琪露诺轻轻晃了晃——知道琪露诺应该不知道这玩意儿的功能，少女还很亲切地解释了一下，“这个数码相机可以将面前的情景记录下来，我已经在火星上面把伊卡洛斯道歉的场景都录下来了，把这个给艾尔法露看过之后，她应该也就能消气了吧。”
　　“其实艾尔法露不是什么坏人，当初也只是一时怒气上头，现在实际上也只是在找个台阶下而已吧。”
　　琪露诺轻轻一笑，看了一眼少女手中的数码相机，“不过你居然真的拿到伊卡洛斯的道歉了——说实话，我本来也只是抱着试一试的心态请你去火星一趟的，没想到你还真的做到了，这一下，艾尔法露也应该有了台阶下，可以把我身上的诅咒给解除掉了。”
　　“原来你根本没对我抱什么希望啊。”
　　听到琪露诺的话，少女嘴角有点抽搐——不过这也难怪，自己的实力的确有些弱了，之前能和龙神正面硬碰硬也是靠了不少外力因素，凭着出其不意的道具和技能才勉强伤到对方，否则若是龙神一开始就认真对待的话，自己怕是一瞬间就会被杀掉无数次，“不过算了，看在你接下来要帮莉齐冻结身体结构的份上，就不和你计较了。”
　　“是是是，多谢红大人的宽宏大量。”
　　琪露诺口中开着少女的玩笑，面带笑意地从少女的手中接过了她递过来的数码相机——相机的屏幕上，已经被少女事先将之前的路线设定为播放状态了，所以琪露诺拿过来之后，立刻就看到了数码相机屏幕上面显示出来的伊卡洛斯灰头土脸的丧气样子，同时，伊卡洛斯那颇为正式的道歉声也从数码相机之中传了出来，“还真的拿到了啊——那现在我们就去地狱，把这个交给艾尔法露吧？”
　　“那就走吧，解决掉这件事情之后，我还得赶紧睡个觉。”
　　少女打了个呵欠，虽然在飞行途中，少女也有让祸接管自己的身体进行飞行，然后自己的灵魂进行休息的过程——但是灵魂的休息却不能改变肉体上的疲惫，虽然精神还算充足，但是长时间的飞行已经让少女几乎要崩溃了，如果不是少女的肉体强度已经达到常人的几十倍，现在可能早就死掉了，“我现在都已经困得想要自杀了，复活一次的话应该就不会这么困了。”
　　“你啊，不要因为想睡觉就自杀啊。”
　　琪露诺有些无奈地看着少女，身后的冰翼微微一扇，一阵阵凉气涌入少女的身体中，这才总算让少女感觉精神多了，“我用凉气稍稍冻结了一下你的身体结构，让你的身体重新变得稳定起来了——说到底，人类的身体如果不经过充足的休息，就会产生结构疏散的状态，所以我的能力倒也可以帮你清除下困意。”
　　“你的能力还真是方便呢。”
　　少女揉了揉眼角，果然感觉不是很困了，“原来人的身体的困乏是这样的原理？”
　　“这对于妖怪来说是常识，不过对于人类来说，恐怕是无法理解的东西吧。”
　　琪露诺身后的六只冰翼微微一扇，飞到了空中，看向了少女，“走吧，咱们去地狱——让艾尔法露把我身上的诅咒解除掉之后，我就能帮你把你们红魔馆的女仆长的身体隐患搞定了。”
　　=========================================================
　　艾尔法露在看完了伊卡洛斯的道歉之后，表现的反应比少女所想象的要平淡得多——本来以为在看到这么久的仇人的道歉视频之后，艾尔法露可能会对着屏幕中的伊卡洛斯咬牙切齿，也可能会因为想起自己母亲的死而泪流满面，或者如释重负地长舒一口气，然而在琪露诺和少女的注视之下，艾尔法露只是一言不发地看完了整个视频，直到视频播放完毕后自动停止，脸上都没有露出一丝别样的表情。
　　“那个……”
　　半晌之后，最先忍受不了小屋之中的沉寂的少女先一步开口了，她有些表情不太自信地看着表情平静的艾尔法露，语气有些犹豫地问道，“你……看完了吗？”
　　“嗯……看完了……”
　　艾尔法露顿了顿，然后回答了少女的问题，她轻轻地将手中的数码相机摆到了桌上，然后抬起双手揉了揉自己的眼睛，在发现了自己的眼中没有任何湿润之后，她的表情浮现出了一丝迷茫，“为什么呢……看完这个道歉的话，我却感觉……很空虚。”
　　琪露诺看着艾尔法露的动作，忍不住长叹了一口气——艾尔法露自从母亲死亡之后，满脑子所想的都是复仇，这份仇恨催生了她诅咒的力量日益恐怖，却也让她原本的人生变得扭曲起来，直至现在，当她看过了伊卡洛斯的忏悔之后，以前的人生目标早就已经完全消弭，这才让她感觉空虚了起来。
　　以前的艾尔法露被仇恨所泯灭，现在的艾尔法露也随着仇恨的消失而渐渐失去了存在的意义，如今的艾尔法露，就像是一个空壳一般。
　　“艾尔法露。”
　　琪露诺开口将艾尔法露的注意力吸引了过来，然后迎着艾尔法露的目光，缓缓抬起手来，“要不要回雾之湖来？”
　　“我……不可能回得去的了。”
　　艾尔法露鲜红的眸中微微一亮，然后那抹光亮又随之黯淡下去，“我现在，已经仅仅是一抹残魂罢了。”
　　“对于普通的人类来说，死亡后的灵魂便是终点了。”
　　琪露诺看着艾尔法露失落的表情，俏皮一笑，“但是对于妖怪来说，灵魂可未必是终点啊。”
　　======================================
　　PS：话说，我如果认真求一下月票的话会有人给我投月票吗……
　　还有你们整天说六十更……但是讲道理我最近也有事情要忙啊，难道让我只码字，不管别的事情了？
　　别人天天加更，是因为他们有空，或者干脆直接就全职码字了，我码字又赚不到什么大钱，你们连推荐票和月票都不怎么投给我，还整天催我六十更……虽然的确是我欠下的，但是好歹也让我缓缓啊，现实的事情比较重要啊，码字又不是我的工作，难道要我为了码字，连毕业的事情都全部不管了么
