第924章: 第十八章 我瞅着结局了
　　“呼哇——日本~”
　　经历了让人心累不已的飞机旅途，少女、堇子和东风谷早苗总算还是有惊无险地来到了日本东京的羽田国际航空港，在隐身离开飞机，并且在候机厅的卫生间里面解除掉了隐身状态，总算可以不用在担惊受怕地自由行动的东风谷早苗站在机场大厅的门口，发出了一声长叹，感慨着终于结束掉的令人感到折磨的旅途，“这里感觉就亲切多了——至少周围的人说话我终于都听得懂了。”
　　“我的感觉就微妙多了，明明周围的人说的都是日语，我却都能听懂是什么意思……”
　　堇子的感觉确实就有些难以名状了，有了那颗“隙间女灵异珠”的附带翻译功能之后，堇子现在等于是脑海中自动补充了各种各样的日语翻译法，而且只要听到日语，大脑就会自动将其翻译成堇子能够理解的意思，就像是堇子本来就会日语一般，听着周围的人们交谈时的日语，堇子有种说不出来的古怪感，“还真是相当奇怪的体验呢。”
　　“比起这种事情，还是先找个地方住下吧。”
　　少女站在机场大门口，看着外面的街道以及已经漆黑的天空，打了个哈欠——东风谷早苗和堇子是什么时候醒过来的她不清楚，但是她知道，自己是在飞机落地之后才因为震动而迷迷糊糊醒过来的，所以现在即使浑浑噩噩地跟着堇子和东风谷早苗下了飞机，她的状态还仿佛带着一点起床气没有恢复过来，“那个ZUN所住的地方不是长野市么？距离东京还是有段距离的吧，明天再去找他吧……”
　　“说得也是呢，都已经凌晨一点钟了，先找个旅店住一晚上比较好吧。”
　　堇子拿出手机看了一眼——对好了时区的手机上赫然显示着凌晨1点的时减数字，虽然在飞机上面小憩了五个小时，但是距离人的一天的睡眠时间还是有一段距离的，所以找个地方休息一晚然后明天再出发是最合适的，在座的几个人，除了少女因为身体素质过硬，一段时间不睡觉也无大碍以外，堇子和东风谷早苗的身体素质都还只是普通人级别，除非东风谷早苗用奇迹之力，否则必要的休息还是必需的，“你们在东京机场附近有推荐的旅馆吗？”
　　“我对日本的了解仅限于幻想乡了——东京的话，我也只去过八王子市。”
　　对于堇子的提问，意识勉强恢复了一些清明的少女摇了摇头如此说道——毕竟她当初一穿越就直接落到横岗的大结界里面去了，那个时候虽然还没有正式建立幻想乡，但是阴阳师们的大结界已经将里外的世界分割开来了，她自然是没机会去外界探索，而八王子市是少女当初出门寻找八云紫的时候落足的地方，文京区是王红和东风谷早苗住的地方。
　　“我也没来过羽田航空港呢。”
　　东风谷早苗虽然作为日本的女子高中生，但是正如少女所说的那样，即使本质上有点笨笨的，但是至少表面上是个足以得到众人称赞的乖乖女，几乎没怎么离开过守矢神社所在的长野县，来东京的次数也是寥寥无几，所以对于堇子的提问也只能摇头了。
　　“看来还是得用伟大的智能手机了。”
　　堇子叹了口气，虽然本来就没指望这两个有些天然呆的妹子给出有用的建议，不过听到两人的回应她还是不禁觉得有点无奈，点开了事先在手机里下载好的旅行用APP，她一边开始搜索周边的旅店，一边顺口说道，“对了小红，你找那个‘幻想乡之证’着不着急？”
　　“着急也算不上吧……只要在1年之内找齐3个就行了，如果ZUN的手里真的有1个‘幻想乡之证’的话，那么我实际上很快就找到1个，并且见到2个‘幻想乡之证’了，按照这个进度下去，应该很快就能完成任务。”
　　少女思考了一下，将自己目前已有的情报说了出来，然后有些疑惑地看向堇子，“怎么了？堇子有什么事情要做吗？”
　　“咳咳，其实是因为……明天正好是C90啊。”
　　堇子有点不好意思地轻咳了两声，来日本之前她查了一下相关的旅游资讯，然后无意中发现了明天正好是日本最大的漫展Comic Market的夏季展，作为一个宅女的堇子感觉自己的G点一瞬间就被戳中了，为了采购量兑换日元的时候都多兑换了很多，“所以我想要先去一趟C90，怎么样？可以么？”
　　“当然可以啊，你可是这次的带队者啊。”
　　少女看着堇子的表情有点忍俊不禁，这次旅游全靠堇子带她们出来，堇子想去逛逛C90少女自然也不会在意——即使是个伪宅，但是以前看过不少奇怪的东西的少女自然也是知道Comic Market的存在的，因此也能够理解堇子此刻的心情，“而且我们可以陪你去啊，别的不说，你一个人提东西还是比较麻烦的吧？”
　　“那可就麻烦你们啦。”
　　堇子挠了挠脸颊不好意思地笑了笑，然后突然想到了什么似的，上下打量了一下少女和东风谷早苗，突然一拍手掌，“对了！你们两个可以穿上你们自己的衣服去夏CM啊！你们两个本来就是早苗和小红，穿上自己的衣服如果去cosplay区的话，绝对会惊掉一地眼球的，我保证在场的没有谁能比你们自己更像自己。”
　　“不要。”
　　一听到堇子的建议，少女就露出了嫌弃的表情，她又想起之前在重庆的漫展上被一群人围着拍照的场景了——动漫产业发展较为落后的中国尚且如此，到了日本这个动漫产业极度发达的地方，而且还是最大的漫展集会Comic Market上，少女仅仅是猜都猜得出来自己会遭受怎么样的长枪短炮的闪光灯轰炸了，“我会累死的。”
　　“Comic Market和国内漫展不同的，那里有专门的拍照区，所以平时应该是不会有很多人纠缠你们的，怎么样？”
　　堇子似乎也察觉到了少女在担心什么，连忙开口劝慰道——她是真的很想看看日本的这些宅男们看到真正的东风谷早苗和少女出现在他们面前会是什么表现，扭头看了一眼早苗，“怎么样？早苗要试试看吗？”
　　“我倒是无所谓啦……”
　　东风谷早苗对此没有异议，没有实际体验过那种感觉是不会理解被拍照的绝望的，听到这里，少女也知道自己一个人强硬地拒绝也没啥用了，只能叹了口气妥协了下来：
　　“好吧，如果真的和你所说的那样不会被纠缠得过分的话……那我倒是没什么关系。”
