第886章: 第四十三章 所以说反派死于话多
　　仅剩的一只右手同时抓着冈格尼尔和莱瓦汀的样子显得有点滑稽，好不容易将体内那些在捣乱的法则给清除出去，伊卡洛斯抬头看向了右手中看看抓着两把武器的祸，冷笑一声嘲讽道：
　　“只有一只手的你，要抓住两把武器似乎有点困难啊。”
　　“不就是手么？”
　　听到伊卡洛斯的话，祸撇了撇嘴——很快，她身边的黑暗开始缓缓蠕动着变形，没一会儿便凝聚成一只黑暗组成的手臂，而且很快，祸还用相同的方法在自己的身后凝聚了好几只黑暗构成的手臂，一瞬间给人一种六臂的感觉，将莱瓦汀放到凝聚在左臂断裂处凝聚出的黑暗的左手上，祸看着表情有点诡异的伊卡洛斯，“这不就有了吗？”
　　“你还真是有够恶趣味的。”
　　伊卡洛斯看着祸身上凝聚出的好几只黑暗的手臂，不由地抽了抽嘴角——那些多余的手臂的用处暂且不提，但这家伙在左臂的断口处凝聚出了一只黑暗的手臂，的确是很大程度上弥补了她失去的左手的空缺，而且因为操纵黑暗是祸本人的能力，因此她驱使起那只黑暗的左手，也并不比本来的左手要困难多少，“你是我见过最不像人类的人类了——不仅以人类之身领悟了法则的力量，还拥有很多奇怪的战斗方式。”
　　“发生这种事情我也不想的。”
　　祸挑了挑眉头，然后抡起手中血红色的冈格尼尔——佩戴了冈格尼尔和莱瓦汀的同时，祸便启动了这两个武器自带的技能“血红之枪冈格尼尔”和“烈焰魔剑莱瓦汀”，这两个技能可以给祸带来这两把武器充足的使用方式，因此祸和少女拿着这两把武器从来不会因为不会剑术和枪术而困扰，“不过不管你怎么说，我的种族依然是人类，而且正如你所说……今天一定要把你打到求饶为止！”
　　星幽鬼步！
　　虽然速度不快，但是祸的身形就像鬼魅一般地消失在了原地，伊卡洛斯只觉得祸的移动轨迹宛如划出了一个难以捉摸的轨迹，虽然自己的视线一直在试图捕捉到祸的身影，但是等她反应过来的时候，祸已经出现在了自己的身前，手中血红色的长枪对着自己的心脏狠狠地戳了过来。
　　锵！
　　伊卡洛斯这一次没有躲开，而是突然伸出了自己的左翼，挡在了自己的身前——不过让祸有点意外的是，之前少女使用冈格尼尔的时候，很容易就贯穿了伊卡洛斯的左翼，然而这一次伊卡洛斯用左翼来阻挡自己的冈格尼尔，却是确确实实地挡了下来，冈格尼尔的枪尖刺在伊卡洛斯的羽翼上面，发出了金鸣交戈之声，仿佛那不是羽翼，而是什么坚固的武器一般。
　　“原来如此，用空间法则覆盖在翅膀上面，防止被刺穿么？”
　　虽然一开始有些意外，但是很快祸就了解了原因，而伊卡洛斯在挡住了冈格尼尔的同时也没有停止攻击，拦下了冈格尼尔的左翼突然开始分解，这一次可不是虚影，而是真正的羽毛，伊卡洛斯的左翼转眼间彻底分解，连架子都没留下，无数洁白的羽毛转眼间将祸的周围给包围了起来，然后随着伊卡洛斯一声冷笑，那些漂浮在周围的羽翼全部对着中心的祸激射而去！
　　这些羽毛无一例外都覆盖着空间的法则，换句话说，这些羽毛都拥有无与伦比的破坏力，只要被这玩意儿接触到，羽毛上的空间法则就会将眼前的一切物体割开，说句无坚不摧绝对不是夸张，在这种情况下，即使是打开隙间，也会被这些羽毛给撕碎，因此能够对付这些羽毛的，也就只有法则的力量了。
　　“虚光手！”
　　祸轻喝一声，身前瞬间浮现出了无数细小的光芒，凝聚成了一只巨手，祸红就这样顶着那只虚光手朝着前方冲去，原本四面八方包围着祸的羽毛们，就这样被祸顶着同为法则的虚光手冲破了一个缺口，逃出了包围圈——而且，在祸的身前，正好是伊卡洛斯！
　　嘭——
　　虚光手正面笔直地砸在了伊卡洛斯的身上，因为身上有空间法则的缘故，虚光手的法则虽然在一定程度上侵蚀了伊卡洛斯的身体，但是也因为祸并非虚光法则的真实拥有者，对伊卡洛斯造成的伤害有限，所以伊卡洛斯虽然表情难看，但是却也没有因此受到什么伤害：
　　“你这家伙……！别太嚣张了！”
　　伊卡洛斯怒吼一声，原本被虚光手推着往后倒退的身体猛地一顿，然后仗着自己的法则力量比虚光手的力量更强一点，硬生生地将身体挤进了虚光手的内部——那种场景，就像是一个人在用手推着桌上的小人，结果小人却硬生生挤到了手心里面一般，看起来颇为惊悚，硬扛着虚光法则在自己身上的冲刷，伊卡洛斯的身影转眼间跨越了整只虚光手的手臂，出现在了满脸愕然的祸的眼前。
　　虚光手可是法则的技能，其整体是一只巨大的散发着光芒的巨手，饶是祸也没有想到，这个伊卡洛斯居然仗着自己的空间法则，硬生生地挤进了虚光手之中，然后冲到了自己的面前。
　　“抓到你了！”
　　伊卡洛斯的嘴里吐出有些愤怒的声音，然后猛地抬起手，狠狠地抓住了祸的脖子，同时，空间的法则发动，祸只是一瞬间就感觉到自己的身体再一次被禁锢——而且还不止如此，伊卡洛斯的双眸一闪，祸只感觉自己的大脑顿时陷入一片混乱，宛若有一支摇滚乐团在自己的脑海中敲锣打鼓一般，让她根本无法好好思考。
　　“法则的发动，需要凝神，现在我倒要看看你还能不能发动法则。”
　　伊卡洛斯恶狠狠地看着被自己抓在手中的祸，仿佛终于找回了点面子一般松了口气，“你之前以为我的攻击方式只有空间法则？别忘了，你刚进入火星的时候，我是怎么攻击你的？”
　　“啧，居然是第二种法则力量。”
　　在意识不清的状况下，祸好不容易才理清楚状况——刚才她试着关闭了游戏音效，却发现大脑依然一片混沌，这才明白过来，伊卡洛斯除了空间的法则以外，居然还有第二种法则的力量，而音波攻击只不过是这种法则力量的衍生罢了，想想也对，就算是龙神，也拥有时间和天象两种法则，伊卡洛斯等级比龙神还高，有两种法则并不奇怪。
　　“现在，你没办法从我手里逃脱了吧？”
　　伊卡洛斯看着祸的表情，知道了对方已经无计可施，顿时忍不住露出一丝笑容来，在这家伙手里吃了这么大的亏，终于可以报仇了，“那就给我去死吧！”
　　“咳咳……如果是平时，你想杀多少次就杀多少次吧，但是现在可不行。”
　　祸的嘴角挤出一丝笑意来——如果在火星上面爆了“因幡帝的幸运”或者“鬼人正邪的红色刘海”，对于少女来说可就是个巨大的损失了，祸当然不会任由伊卡洛斯杀掉自己，“虽然很不想用那一招……但是这是你逼我的……”
　　“什么？”
　　刚准备手中用力捏碎祸的脖子的伊卡洛斯闻言顿时一愣，而这一愣，却让伊卡洛斯再也没有下手的机会了——霎时间，被她掐住脖子的身体中，猛地泄出了恐怖的力量。
　　纯粹的杀意！
　　祸出场的时候，在少女的身体上遍布的纹路瞬间继续蔓延开来，只是侵蚀了一般身体的纹路转眼间将整具身体覆盖，然后扩大，最后将少女的整个人体都染得有点发黑，而微微阖上之后，再次睁开的双眸间，野兽一般的猩红迸发而出。
　　===============================
　　PS：按照直播间某人的要求，还有一更是竹取
　　另外，新的一周了求推荐票，我不求推荐票的话你们都不给，心好累
