第930章: 第二十三章 同是天涯沦落人
　　“还真是相当偏僻的村落啊……ZUN当初是怎么想到要到这里来的？”
　　根据ZUN给她们留下的方式换乘了数次新干线和公共汽车，少女一行人最终还是在大约傍晚时分成功抵达了ZUN的那张照片中所在的小村庄，不得不说，这个村庄真的是相当偏僻，属于彻头彻尾的乡下，堇子拿出已经换上了日本漫游卡的手机，用导航查看了一下地图，发现这里甚至连地图上面都没有详细位置，只有一个红色的坐标指针和村庄的名字“幻想镇”标注在上面，“连GPS都只有一个名字的地方。”
　　“比起这个，还是先去把这座神社的位置找到吧，这里的公交车每2个小时一趟，晚上8点钟就是最后一班车了。”
　　少女看了一眼已经走远了的公共汽车，扭头在自己身旁的公交站牌上面仔细看了一下这个公交站的时间，叹了口气如此说道——这个村落确实偏僻，只有一辆公交车会经过这里，而现在正好是六点钟，也就是说，如果她们不能在两个小时之内搞定她们要做的事情的话，就无法坐公交车离开这里了，“ZUN之所以来这里，听说是因为这里有他一个亲戚，但是我们在这里可是人生地不熟的，要是不能八点钟之前离开这里的话，可就不知道今晚住哪儿了。”
　　“毕竟这个地方看起来不像是有旅店的样子呢。”
　　东风谷早苗长长地吸了一口气，不管是在哪个国家，这种远离大都市的乡村的空气总是要比城市中浑浊的气息清新很多，她倒是并没有什么离开了城市的现代生活就活不下去的公主病，但是如果在这里没有地方可以留宿的话，还是相当糟糕的体验的，“也不知道有没有民宿……总之，还是先把小红要找到的地方找到吧，我也挺好奇这里是不是真的有幻想乡存在呢。”
　　“之前就说过了，很多平行世界只有细微的差别，别的地方都相同——其实某种意义上，反过来说也是可以的，很多平行世界大多地方都相同，只有一点细微的差别。”
　　少女手里拿着那张破旧的神社的照片，脑海里回忆着ZUN之前告诉她的路线朝前走去，路上有不少已经从农田收工回家的村民们都在用好奇的目光打量着少女一行人——和ZUN分别之后，少女和东风谷早苗都没有来得及将自己身上那一身八云家的长袍和巫女服给换下来，堇子那身衣服还算普通，不过少女和东风谷早苗那一身装扮在乡下倒还是稀罕，不过少女的注意力全部放在了赶路上面，倒是没在意周围的人们的视线，“这个世界和我们那边的世界极为相似，所以很有可能——幻想乡也是存在的，只是和我们那边的幻想乡有一点儿差距而已。”
　　“但是，如果这个世界真的存在幻想乡的话，应该早就会流露出蛛丝马迹了吧。”
　　堇子一边听着少女的解说，一边表达了自己的疑惑，毕竟在“东方project”的世界设定中，八云紫可是可以随意出入幻想乡的，若是幻想乡的名头在外界都已经传播这么广了的话，她肯定会稍稍做出一些干涉的吧——毕竟幻想乡本来应该是被遗忘之地，现如今却已经完全成为了信仰之地一般的地方，和幻想乡建立的初衷不太一样啊，“可是至今为止，似乎也没见到有幻想乡的相关信息出现。”
　　“是啊，幻想乡的结界本来就是以‘常识与非常识的境界’进行稳固的，如果当幻想乡的存在在外界变成了‘常识’的话，会动摇到幻想乡的根基，以紫的性格，应该会出手制止的。”
　　少女语气有点复杂地说道，似乎想起了自己记忆中那“最后一次”面对八云紫的场景，微微摇摇头将脑海中的胡思乱想抛开，少女带着堇子和东风谷早苗已经走进了村庄附近的后山坡上了，抬手将挡在身前的一根树枝撩开，少女上前一步，缓缓说道，“所以，我还有一个猜测。”
　　谈话间，三人已经从杂草树枝遍布的小径中走出，来到了一块勉强算得上是开阔的空地上——小小的空地上被人铺上了很多青石板，所以总算是在这空地上没有树木妨碍她们行走了，不过也很显然，这里已经很久没有人来打理过了，地面的青石板的缝隙中密密麻麻地长出了很多翠绿的杂草，看着就显得相当荒凉。
　　“很有可能，这里的幻想乡曾经存在过，现在却已经不存在了。”
　　少女站在小小的空地上，抬头看了过去——在她们的前方，出现了一条长长的通往上方的楼梯，东风谷早苗和堇子或许不清楚，但是少女却对眼前这条长长的阶梯再熟悉不过了，唯一和自己记忆中那条阶梯有所不同的是，自己记忆中那条阶梯虽然因为长期使用而留下了岁月的痕迹，却并没有像这里这样如此荒废，“也有可能，这里只是某个迷途之人根据记忆建造起来的旧址而已。”
　　“这里是……”
　　虽然阶梯看起来很长，但是实际上也就两三分钟就能走到目的地，攀登上了最后一层阶梯，东风谷早苗和堇子看着眼前这座和少女手中照片里几乎一样的破旧神社，不由地下意识开口道。
　　“这里是博丽神社。”
　　少女看着已经连门前的塞钱箱都已经因为时间而腐朽的破旧神社，长长地叹了口气——她打开了自己的系统地图，看了一眼系统地图给自己身处的位置所注明的地名，很快就明白了这座神社到底是怎么回事了，“看来，是某个迷失到这个世界的人留下的最后的遗产了吧。”
　　【伪博丽神社（1879,321，334,）】
　　不是博丽神社，而是“伪”博丽神社，也就是说，这个早已破旧不堪的神社并非真正的博丽巫女所建造，而是别人仿着博丽神社的样式建立起来的普通神社而已——因为将其命名为了博丽神社，却没有博丽神社的性质，所以系统将其判定为了伪博丽神社。
　　不过，因为在这里曾经被ZUN发现过身为幻想乡之证的《幻想乡缘起》，所以少女自然不会认为这里的神社是别人做出来的——制作出这个神社的，肯定也是来自幻想乡之人。
　　想到这里，少女抬脚往神社里面走了过去。
