第891章: 第三十三章 吸血鬼就是要变成蝙蝠啊
　　身穿深蓝色短裙的蓝发女孩双手持着巨大的打桩器一般的武器，毫不留情地朝着间桐樱的心脏刺了过去，在她身后，一件黑色的修女服被远远地抛在后面，很显然，刚才这个蓝发的女孩身上穿着修女服混在了圣堂教会的人群之中，直到间桐樱放松了警惕的那一瞬间才突然冲了出来，丢掉了自己身上妨碍行动的修女服，转而穿着便捷的短裙发起了攻击。
　　暂且不提这个巨大的打桩器是否有别的功能，仅仅是这庞大的体型和沉重得在半空中划出刺耳的破空声，就已经足够让间桐樱感觉到这个武器恐怖的地方了，如果间桐樱仅仅是间桐樱的话，那么这柄武器应该会毫无意外地刺穿间桐樱的身体，巨大的针尖会把间桐樱娇小的心脏彻底轰碎，不过，间桐樱之所以能够获得死徒二十七祖的位置，更大的原因还是因为在她身体里有个少女的存在。
　　“危险！”
　　少女在间桐樱的脑海里轻喝一声，然后轻车熟路地接管下了间桐樱的身体——这段时间，随着少女和间桐樱每天时不时地切换身体管理权，少女对接管间桐樱的身体也越来越熟练，如果说以前必须要间桐樱放松下身体，她才能接管间桐樱的身体控制权的话，那么现在，即使是在这危急时刻，少女也能直接操纵起间桐樱的身体来，“隙间！”
　　间桐樱的心脏中，英灵的洪流转瞬间灌入到了间桐樱的身体每一个角落，然后得到了间桐樱身体的少女毫不犹豫地就在自己身前打开了一条隙间——如同硬生生地将空间撕裂一般，一条细长的隙间挡在了少女和对方的蓝发女孩的中间，而那柄巨大的打桩器一般的武器，其尖锐的头部狠狠地刺进了隙间里面，当然，隙间里面一片空荡荡，对方的攻击无功而返。
　　“既然武器都交出来了，那就留下吧！”
　　少女嘴角一勾，心念一动彼便准备将隙间关掉——这样一来，打桩器前段的尖刺就会因为隙间的关闭而被强硬地夹断，然而还没等隙间收缩，身体已经来到了少女身前的蓝发女孩便很快做出了反应，抬脚便是对着少女的身体狠狠地踹了上去，出脚速度相当快，少女倒是反应了过来，连忙抬起手来挡了一下，蓝发女孩的脚不偏不倚地踢中了少女的胳膊。
　　不过对方的意图本来就并非是要用这一脚对少女造成什么伤害，而是借着这一脚的力道产生的反作用力，身体猛地后退出去，留在隙间中的打桩机的前端尖刺也被瞬间拔出，隙间的关闭并没有成功将武器的尖锐部分夹断，让少女不禁感觉有点可惜。
　　“不过，这家伙挺厉害的啊。”
　　间桐樱变成吸血种之后，能力已经大大得到了增幅，然而即使如此，这个蓝发女孩的攻击还是让间桐樱一时间反应不过来，别的不说，如果只按照属性值来算的话，间桐樱的等级应该比间桐脏砚还要强很多——当然，间桐脏砚的等级之所以低，是因为他操纵的那些虫子没有被算入自己的等级里面，否则间桐脏砚的能力，不可能只有少女记忆中的98级，“我看看这家伙的名字……”
　　【艾莉茜娅（LV.298）】
　　【称号：希耶尔】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“这称号还真是古怪，像个名字……等级倒是挺高，如果想逃的话，即使是普通的servant应该也很难把她杀死吧。”
　　少女眯了眯双眼，默默地给这个名为艾莉茜娅，称号是希耶尔的蓝发女孩做了个评价——似乎是因为感觉到少女身上的气息突然发生了不小的改变，称号是希耶尔的蓝发女孩在一次攻击失败之后，并没有立刻再次贸然发动第二波攻击，而是站在少女的对面，用严肃的目光打量着少女，半晌之后，才突然开口问道：
　　“你的气息突然发生了很大的改变……这就是你能够杀死腑海林的原因吗？”
　　“感觉真是敏锐啊。”
　　少女闻言愣了愣，这还是第一次有人如此直截了当地指出了自己和间桐樱之间的变化，以前自己战斗时，似乎没几个人注意到了和他们战斗的早就已经不是间桐樱，而是一个被违规召唤并且寄宿在了间桐樱身体里的servant，当然，虽然希耶尔发现了自己的问题所在，可少女也不会把这件事情给说出去，毕竟能够将servant寄宿在身体里，对于很多魔术师们来说恐怕都是相当值得研究的，她可不想让间桐樱一直受到狂热的魔术研究者们的窥觑，“没错，我的新力量，感觉怎么样？”
　　“很有趣的力量。”
　　希耶尔眨了眨眼睛，如果说刚才的间桐樱身上散发的浓郁的血气让她感觉不舒服的话，那么现在少女身上散发出来的气息反而不像是吸血种了——当然，之前的感觉是不会出错的，不管为什么血腥的气息会消失，对方作为吸血种的身份是不会改变的，“不过，讨伐吸血种是我们的任务，尤其……是你这种目前情报不明的家伙！”
　　说着，希耶尔的身体猛地一晃，以极高的速度再一次冲到了少女的面前，然后并没有像之前那一次直接对着少女挥出手中看起来有些笨拙的巨大打桩器，而是脚步一转，用力挥动双手，打桩器从少女的侧翼狠狠地刺了过来，目标是少女右边的太阳穴。
　　“没用的。”
　　真论属性值，少女的身体素质恐怕还未必比这个希耶尔强多少，但是少女本来就并非用身体素质和人战斗的，见到那巨大的尖刺朝着自己的太阳穴刺来，少女的脚下一动，发动了名为“星幽鬼步”的奇异步伐，险之又险地避让掉了打桩器的攻击，然后身形一转绕到了希耶尔的身侧，“这招对我没什么用……嗯？”
　　话还没说完，就看到希耶尔突然松开了抓在打桩器上的左手——这巨大的打桩器因为过于笨重，所以希耶尔一直都是双手握着，但是见到少女如此轻易地躲开了这一击，希耶尔干脆松开了左手，然后在大腿侧一抹，一个剑柄被她握在手中，然后也没见什么动作，一柄长长的锋利的投剑突然出现在她手里，那是被称为黑键的武器，毫不犹豫地将黑键对着少女的身体狠狠投掷而出，因为距离太近，这一次，希耶尔的攻击径直地贯穿了少女的胸口，希耶尔甚至能听到黑键刺中肉体的噗嗤声。
　　“成功了。”
　　希耶尔的嘴角露出一丝笑意，然而这抹笑意还没持续过一个眨眼间，就被少女的反应给弄得僵在了脸上——虽然黑键的确刺中了少女的胸口，但是少女却并没有露出任何不适的表情，而是依然带着神秘的笑容看着自己，让希耶尔不禁有点毛骨悚然。
　　“真残念，并没有成功。”
　　少女伸出食指，如同俏皮的女同学一般按了按自己的嘴唇，然后在众人的注视之下，身体猛然崩溃成无数细小的蝙蝠——希耶尔这才发现，自己的黑键居然只是刺中了其中1只蝙蝠而已，在那柄黑键上面附着有自己的名为“火葬式典”的魔术效果，现在已经被触发，将那只小小的蝙蝠烧成了灰烬，然而更多的蝙蝠则是涌入空中，渐渐重新凝结成了少女的形状，“怎么样，很符合吸血鬼的招数吧？”
