第911章: 第六章 主角被剧透了！
　　“原来你真的是八云红啊……”
　　餐桌上，堇子右手撑着脸，手肘撑在桌面上，用相当好奇的目光打量着眼前正在扒饭的少女——似乎是因为太久没有吃到过家乡菜的味道了，在尝了一口堇子做的鱼香肉丝之后，少女便陷入了疯狂的进食状态，那副宛如饿了好几天的饿汉的样子把堇子都吓了一跳，不过也趁着少女吃饭的空当，堇子也表示了自己的感慨，“我就说你为什么cos得这么还原呢，没想到居然是本人。”
　　“毕竟发生了很多事情嘛……”
　　堇子一看也是属于那种受到了很多穿越小说和同人熏陶的人，所以在刚才短暂的吃惊于少女的真实身份之后，堇子也没有表现出多么巨大的惊慌失措，倒是让少女松了口气，她还真担心堇子一时间想不开打电话报警什么的，毕竟小说就是小说，即使是在同人动漫或者网络小说里面出现过很多类似的情景，但是当这种情景真的发生在眼前的时候，大部分人的内心往往都没有自己平时想象中的那么平静，“我来这里主要是有些任务要做，没办法啊。”
　　“幻想乡已经可以随便把人从二次元送到三次元了吗？真是厉害呀。”
　　堇子终究在这个世界上只是个普通的女孩，并不知道不同世界的时间轴之间会以各种形式产生交错，因此在她看来，少女本来只是一个二次元的人物，现在却以三次元的模样出现在她的面前，确实是相当厉害了——在饶有兴致地打量了一下少女精致的面孔后，堇子有些好奇地问道，“话说回来，小红你真的拥有数据化世界的能力吗？”
　　“连这个能力你们都知道了啊……某种意义上来说算是这种能力吧。”
　　很久没有吃过家乡菜的少女一口气吃了两碗饭，这才满足地放下了手中的碗筷，舔了舔嘴角依然有点酸香的菜汤，她如此回答道——在这个世界当中，她的角色似乎是“东方”这个游戏系列中的角色之一，虽然不知道这个世界对她的设定究竟暴露出了多少东西，但是听堇子刚才提到了自己的能力的事情，大概她们对自己的了解最多也就仅仅是停留在了“系统”的层面上，更深层次的比如自己是穿越者之类的事情似乎并不了解，“不过为啥你要叫我小红啊……就不能好好叫我名字么？”
　　“哈哈——这个是习惯了，因为小红你在所有作品里，只要被提及，幻想乡里面的其他角色都会称呼你‘小红’啊。”
　　堇子摸了摸头发，笑了笑解释道，“二次设定中，甚至有人说‘其实八云红的真名是小红’呢。”
　　“这样的设定我可一点都不想要，听起来幼稚死了。”
　　少女脸上露出了郁闷的表情，小红这个名字听起来又俗气又幼稚，偏偏幻想乡那群人还特别喜欢叫，现在她都有些后悔给自己起个八云红的名字了——当初起这个名字的时候，少女的想法其实也很单纯，人生地不熟的，存着一分“暂时不要暴露真名”的想法，便随口起了一个名字，因为刚见到了一个名叫“八云紫”的家伙，所以便也以八云紫的名字为格式，把最后一个“紫”替换成了同样作为颜色的“红”，结果没想到这个假名已经渐渐变成了自己记忆中真正的名字了，“而且二次设定是什么啦。”
　　“二次设定就是从原作中的对话、人设和NETA里面挑出一些蛛丝马迹，然后进行衍生推测出的设定啦，一般都很不靠谱。”
　　堇子发出银铃般的笑声，在知道了眼前这个正在如同小动物一般可爱地啃着苹果的少女就是真正的八云红之后，她突然很好奇少女听到自己口中说出来的二设会有什么反应，毕竟少女就是幻想乡的一员，她应该认识幻想乡里面的其他人物，不知道这些不靠谱的二设会不会和她认识的那些角色有所吻合，“比如永江衣玖的能力和电鳗很像，所以对夜雀的烤鳗鱼很在意。”
　　“永江衣玖是谁？”
　　少女有些迷茫地歪了歪头，对于堇子提到的陌生的名字表示了疑惑——听堇子的语气，好像自己应该认识永江衣玖的样子，但是少女仔细回忆了一下自己脑海中在幻想乡里见过的人，发现永江衣玖这个名字，除了在自己购买的河童监视器的介绍中有所提及以外，似乎真的没什么印象。
　　“咦……你不认识吗？明明在绯想天有出场的……”
　　堇子挠了挠头，有些意外于少女并不认识永江衣玖的事实，在短暂的思索之后，她换了一个话题说道，“那，二次设定中古明地恋经常欺负她的姐姐……”
　　“古明地恋……我只认识古明地觉。”
　　少女尴尬地挠了挠脸颊，没有什么事情比这更加尴尬的了，对方说的人自己一个都不认识，尤其是看对方的表现，自己应该是认识那些人的，但是自己应该没有再次失忆吧，“古明地恋是她的妹妹吗？我还真没有见过她……”
　　“不对啊，你在地灵殿明明也是作为机体支援角色出现的啊，不应该不认识啊……”
　　堇子也感觉到了不对劲，在思索了一下，她突然理解了什么一般，一拍手，恍然大悟地看向了堇子，一脸严肃地问道，“小红，你认识博丽灵梦吗？”
　　“我认识啊。”
　　少女的脸上浮现出了怀念的表情，说道，“她建立幻想乡的时候很认真呢……”
　　“不对不对不对，我说的不是黑历史的博丽霊梦啦！”
　　堇子连忙摆摆手，脸上露出了郁闷的表情，黑历史和正作的两个巫女名字一模一样甚至可以说是同一个人，所以念出她们的名字被搞混淆也是情理之中，连忙对着少女解释了一句，堇子问道，“我说的是，你认识那个穿着红白巫女服的博丽灵梦吗？”
　　“认识，不过我记忆中的她还是个小屁孩。”
　　少女点了点头，然后也理解了堇子为什么总是说出一些自己不认识的人来了，“啊，难道说……”
　　“果然如此。”
　　堇子叹了口气，无奈地摊开手，“小红，这个世界上流传的有你出场的作品——恐怕是你在未来的经历哦。”
