第934章: 第二十七章 都是世界的错
　　“怎么了吗？”
　　堇子有些疑惑地看着表情有些古怪的少女，忍不住开口问道，少女刚才用读心术看了稗田阿求的深层次意识之后就显得有点奇怪，让她不由地有点担心，“阿求的记忆里面有什么问题吗？”
　　“该怎么说呢……堇子，你还记得我说过，我和早苗两个人实际上是来自两个相似却又不同的平行世界吧？”
　　已经了解到了稗田阿求身处的那个世界的状况，以及如何将稗田阿求唤醒的方法，少女便将赤魔眼从自己的装备栏上面给卸了下来，毕竟这玩意儿的读心术可是被动技能，少女可不希望走到哪里都能听到别人的心中想法——人少的时候还好，万一到了人多密集的地方，那自己的脑子估计要被嘈杂的心声直接吵炸掉，“现在躺在这里的稗田阿求……又是来自另外一个平行世界的幻想乡。”
　　“也就是说，这是来自第三个幻想乡的阿求了？”
　　堇子这下是真的有些好奇了，她本来以为少女和东风谷早苗两个人来自不同世界的幻想乡已经足够奇怪了，没想到还能再看到来自第三个幻想乡的稗田阿求，好奇地凑上前去看了看全身上下被冷气笼罩着的稗田阿求，感觉身体有点冷，便又退了回来，“为什么你们都是来自不同的世界啊？难道一个老乡都没有？”
　　“不同的世界……”
　　少女重复了一下这五个字，然后微微皱起了眉头，她总有种感觉，自己向后经历和遇到的总共4个有幻想乡的时间轴，并不是单纯的巧合，就比如自己在二周目世界的时间轴中，使用了万宝槌，影响到的却是自己在一周目世界时的系统，错综复杂的世界关系让她有些头大，如果将她一周目存在的世界命名为世界A，二周目也就是现在经历的世界时间轴命名为世界B，东风谷早苗存在的那个梦境世界命名为世界C，稗田阿求所身处的那个外界科技发达到了极致的世界命名为世界D，那么，少女总感觉这ABCD四个世界是有所关联的，“是我的错觉吗……”
　　“不是错觉。”
　　就在少女皱眉苦恼着这4个世界的联系时，祸的声音突然在少女的脑海中响了起来，她的声音中带着一种恍然大悟的情绪，仿佛刚才她也在思考着这4个时间轴之间的联系，然后很快，随着她的调查，她发现了一丝端倪，在少女的脑海中解释道，“这4个世界如果单独拿出来，可能互相之间没有什么联系，但是如果是和你有关的话，那可就联系大了。”
　　“和我有关的话就有联系了？”
　　少女微微一愣，她并没有祸那样可以在自己身体中的数据世界里穿行的能力，也不能自如地对系统的数据进行一些破译，所以现在听到祸的回答，她只能继续不耻下问了，不过考虑到一个人自言自语实在是有些蠢，这次她倒是没有开口，而是在心里直接问了出来，“为什么？”
　　“虽然无法直接篡改你系统中主线任务的数据，但是要破解一下还是可以做得到的——你的主线任务总共有5个，分别对应的是5个副本世界。”
　　祸用有些微妙的声音对少女解释道，“如果说一开始我破译出这个信息，还只是有点怀疑的话，那么现在基本上可以确定了，小红，你刚才假设的世界ABCD我借用一下，那么，你第二个主线任务‘破败的幻想’进入的世界，就是世界D——也就是稗田阿求所在的那个，外界科技发展到极致的世界。”
　　“原来如此……所以是破败的幻想吗……”
　　少女微微一愣，然后便反应了过来，眉头紧锁——实际上她看到的稗田阿求脑海中的景象可不是简简单单的另外一个幻想乡，在那个世界中，因为科技的发展过于迅猛，很多非常识的东西被科技所实现，已经渐渐变为常识，这导致幻想乡的大结界在不断地削弱，幻想乡内的妖怪们所能居住的范围也越来越小。
　　那个世界的幻想乡，说是濒临破败也不为过，很多少女记忆中的妖怪们在稗田阿求所身处的那个幻想乡中，根本就不见了踪影，或许继续这样下去的话，那个世界D中的幻想乡，最后也只能成为在外界的人们口中流传的灵异之地而已了，也许将来会有几个喜欢探索灵异事件的女大学生会追寻着幻想乡遗留的传说去寻找幻想乡的遗迹，但是终将无功而返——这样的濒临消失的幻想乡，的确可以说是破败的幻想了。
　　“第三个主线任务‘残缺的灵魂’，根据我的破译，是你的梦境世界。”
　　祸缓缓的解释道，“虽然不知道为什么会是梦境世界，也就是早苗所在的世界C，但是那个方向应该是不会错的，那个世界的代码破译出来之后是dream，除了梦境世界，我实在不觉得另外还有哪个世界能叫这个名字了。”
　　“那么，第四个主线任务‘平行的过去’，莫非是……”
　　听到祸解释了这几个主线任务的内容，少女也已经微微猜测到了这几个主线任务的名字和内容有什么关系了，根据这种推测，少女缓缓地在心里念出了第四个主线任务的名字，然后表情有些复杂地在心里问道。
　　“没错，第四个主线任务‘平行的过去’，就是你最初经历的一周目时间轴，也就是世界A。”
　　祸叹了口气，也是知道少女对于这个世界有着复杂的情感，“那个你被八云紫亲手抹除掉存在的世界。”
　　“也就是说，要去见一周目世界的紫吗……”
　　少女微微抿了抿嘴唇，虽然世界A的八云紫和世界B的八云紫实际上应该算是一个人，但是因为自己身体内的系统时稳时不稳的缘故，在世界A中，八云紫不得不选择了抹杀掉自己的存在，世界B中则是没有这个隐患，而现在主线任务居然要去世界A，可能会见到那个已经亲手杀掉过自己的八云紫，怎么能让她心情不复杂，“那么，最后一个主线任务‘绝对的未来’，就是世界B，也就是我现在主要生活的那个世界咯？”
　　============================
　　PS：……今天起晚了
