第903章: 第五十四章 检查身体要脱衣服不是常识吗
　　“把妖精的魂魄转化为亡灵？”
　　冥界西行寺中，西行寺幽幽子看着眼前的少女和琪露诺，不由地抬手抚脸，发出了有些意外的叹声，“这种事情我还真没试过呢，我记得妖精的魂魄和人类或者妖怪的灵魂是不同的吧？一般情况下的魂魄，是无法看见和触摸的，但是妖精作为自然元素的化身，应该是肉眼可见的，即使不转化为亡灵，也没什么大碍吧。”
　　“话虽如此，但是如果不转化为亡灵的话，妖精的魂魄只能生活在她对应元素充裕的环境之中，无法离开那一片地区。”
　　少女双手合十，脸上带着请求的意味看着西行寺幽幽子，“拜托你了！”
　　“哎呀哎呀，真是相当困扰呢。”
　　西行寺幽幽子不愧是八云紫的好友，虽然平时看起来有点呆呆的，但是言语之间都和八云紫有着不小的相同之处，比如刚才她脱口而出的“哎呀哎呀”的感叹词，就和八云紫很相像，稍微想了想，西行寺幽幽子最后似乎还是抵不过少女脸上那期盼的眼神，无奈地笑了笑，“好吧，既然是小红你的话，那这个面子我还是要给的——你们说的那个妖精，现在在哪里呢？”
　　“在地狱，她是诅咒的妖精，所以现在只能在地狱生活。”
　　琪露诺叹了口气，对于艾尔法露的情况也是很无能为力——事实上，雾之湖边上的环境很不错，适合大部分元素相关的妖精生存，只有小部分妖精或者拥有特殊元素体质的妖精的魂魄无法在雾之湖边上存活，很不巧的是，作为诅咒妖精的艾尔法露正是其中之一，“所以，还请麻烦您帮忙将她变成亡灵。”
　　“我也不确定妖精的魂魄能不能变成亡灵呢，毕竟以往见过的妖精，死亡后都能重新复活，像这种彻底死成魂魄状态的妖精，我也是第一次见。”
　　西行寺幽幽子无奈地一笑，少女和琪露诺对她抱有的希望太大，让她稍稍感觉有一点压力，本来将一个魂魄变成亡灵也不是什么困难的事情，但奈何这一次要做的事情，的确是以前都没有过先例的状况，所以她也不敢拍着胸脯保证说能够成功，“先带我去看看吧，如果她的魂魄拥有可以转换为亡灵的特性的话，我就帮你们把她变成亡灵。”
　　===================================================
　　冥界与地狱的位置相聚并不远，很快，少女和琪露诺便带着西行寺幽幽子来到了地狱的那片红色的湖泊旁边——西行寺幽幽子倒是仿佛对于地狱的情况已经习以为常了一般，进入地狱时并没有露出什么惊讶的表情，显得游刃有余，直到和少女与琪露诺来到了湖边的小木屋前，西行寺幽幽子都没有露出什么异样的表情。
　　“就是这里了吗？”
　　随着琪露诺用冰翼的尖端将小木屋的门锁给捅开，西行寺幽幽子饶有兴趣地摸了摸自己的下巴，露出了一副八卦女性的表情，“这个门锁你居然能打开，看来那位妖精的关系和你很不一般啊？”
　　“咳咳，只是单纯地以前玩得很好罢了——这个门锁是当初我和她还小的时候，一起仿造着做出来的样式，所以我也能打开。”
　　琪露诺虽然体型比起以前变小了一圈，能力也削弱了一些，但是智商好歹是还维持在了以前的水准，自然是能够听得懂西行寺幽幽子那充满了八卦意味的意味深长的声音，不由地老脸一红，连忙解释了一句，然后才推开了大门，带着西行寺幽幽子和少女走了进来——在屋里，艾尔法露手中正握着少女的数码相机，面对着屏幕上早就停止不动的伊卡洛斯的道歉视频发着呆。
　　“就是这位妖精了吗？”
　　西行寺幽幽子笑眯眯地走上前来，开口的声音总算是把还在发呆的艾尔法露给惊醒了过来，连忙抬起头来，她看了一眼自己身边的西行寺幽幽子，然后又看向了站在一旁的少女和琪露诺：
　　“这个人是……？”
　　“你好，我是西行寺幽幽子，冥界白玉楼的亡灵公主。”
　　西行寺幽幽子微微一笑，露出了一副和蔼的笑容——虽然这种笑容在她稍微有点婴儿肥的孩子气的脸蛋上，看起来更加像是天然呆的笑容，不过也托了这张脸的福，艾尔法露似乎对西行寺幽幽子这个仿佛很天真的家伙放下了警惕，“因为小红和琪露诺的请求，特地来帮你转换为亡灵之身的。”
　　“亡灵……吗？”
　　艾尔法露也是见过亡灵的，听到西行寺幽幽子的话，她不由地有些好奇，“妖精也能变成亡灵吗？”
　　“没试过呢，毕竟妖精即使死亡，也能借助自然的元素重新组合然后苏生，像你这样彻底变成灵魂的妖精我也是第一次见到，所以，我还得先检查一下你的状况，确认你是否可以变成亡灵。”
　　西行寺幽幽子眨了眨眼睛，用好奇的目光在艾尔法露的身上来回扫视了几遍，似乎是在确认艾尔法露的灵魂状况，“怎么样？能让我检查一下身体吗？”
　　“我……我倒是无所谓啦。”
　　不知道为何，西行寺幽幽子的眼神让艾尔法露有一种宛若小白鼠被盯上的感觉，打了个寒颤的她再一次看向西行寺幽幽子的时候，却发现对方的眼神似乎并没有什么冒犯，不由地自嘲了一句自己大概还没改过以前那种见谁都很警惕的习惯，然后点点头答应了下来，“那么……就拜托你了。”
　　“好的，那么首先。”
　　西行寺幽幽子满意地点了点头，然后说道，“把衣服脱了吧。”
　　“……”
　　本来已经准备好等着让西行寺幽幽子检查身体的艾尔法露闻言愣了一下，半晌之后，有点儿当机的大脑才终于回过神来，口中下意识地吐出了自己脑海中唯一一个可以反应过来的词语，“……诶？”
　　“衣服会阻碍检查的哦。”
　　西行寺幽幽子笑眯眯的双眼缓缓睁开，“所以，把衣服脱了吧。”
　　“好……好的。”
　　艾尔法露心中不由地生出了不祥的预感。
