第921章: 第十五章 没有手机的现代人
　　“这里就是机场了吗？”
　　东风谷早苗虽然也是现代社会的女子高中生，不过正如少女在梦境世界的自己“王红”记忆中的那个好学生一样，东风谷早苗直到高中毕业之前都还没有出过远门，乘坐过的最高等的交通工具充其量也就是新干线，因此这还是她第一次见到飞机场——虽然这个飞机场并非日本而是中国重庆的飞机场就是了，“好大。”
　　“早苗应该还是第一次来机场吧，待会儿可别走丢了。”
　　少女站在东风谷早苗旁边，看着东风谷早苗那如同见到新奇事物的小孩一般的反应，不由地轻笑一声——少女和东风谷早苗都已经换上了比较正常的衣服，那件八云家的长袍被少女收进了道具栏，而东风谷早苗那件蓝白色的巫女服则是被放进了堇子的行李箱里面，“我真担心待会儿一回头就发现你不见了。”
　　“说什么呢，我又不是小孩子了。”
　　少女话里的意思完全就是把自己当做小孩子看待，让东风谷早苗感觉很不爽，她鼓起脸对着少女忿忿不平地抱怨了一句，然后扭头像是告状一般地对着堇子说道，“堇子你也不管管她！”
　　“再闹我就把你们两个丢在这里了。”
　　堇子对于这两个家伙也很是无奈，在设定中就知道少女和东风谷早苗都是被描述成“有点笨笨的”这样的感觉，但是实际见到这两个人像小孩子一般打闹还是让她感觉有些头大，就像是带着两个小孩的单亲妈妈一般地警告了她们两个一句，她收起了手中的手机——刚才在手机上，她已经查阅好了一些必要的登机事项，“走吧，你们两个不要露出什么破绽啊——虽然你们是幻想乡的人，但是本来也是外界人吧，不要见到机场就像是见到了高达一样惊讶啊。”
　　“我也不是第一次来机场了，所以还是管管早苗吧。”
　　少女撇了撇嘴，她小时候可是做过飞机的，即使是梦境中的“王红”的记忆里，也是坐飞机从中国飞到日本的，所以见到机场并不会觉得有什么惊讶，倒是东风谷早苗一进机场就像是进了大观园一样，不断地在四处来回打量，口中还发出了“不得了不得了”的呼声。
　　“算了，你们两个别添乱就行了……”
　　因为少女和东风谷早苗两个人的容貌在这个世界都算得上是极高质量的美少女，甚至不用化妆仅凭素颜就高人一筹，所以在机场中，她们这个小队伍也吸引了很多游客的目光，东风谷早苗的动作虽然让她感觉有点羞耻，不过托了这两个人的脸的福，游客们倒是没有对少女和东风谷早苗她们指指点点，充其量只是疑惑一下东风谷早苗那一头自然的绿色长发和貌似第一次来机场的举动而已，“你们两个好好地在游客等候区坐着，我去换登机牌，马上就回来。”
　　“OK。”
　　少女一把扯住了想要朝着不远处的机场餐厅走过去的东风谷早苗，脸上带着无奈的笑容对着堇子应答道——在这个时候，她作为机场的老顾客倒是能够起到看守熊孩子的作用，目送堇子朝着登机牌领取处走去，少女借助自己强有力的双臂，将只觉醒了奇迹之力却还没有提升身体素质的东风谷早苗按在了座位上，“早苗你就坐在这里，不要乱跑。”
　　“哦……”
　　想要去机场里面四处逛逛的东风谷早苗，在几次试图挣扎后，终于发现了自己的体力在少女的力量之下简直就和熊孩子没什么区别——毕竟刚觉醒了奇迹之力的她，还没有正式成为现人神，得到信仰之力的增幅，身体素质还和普通人没什么区别，在少女两位数的等级之下自然是无从相比的，只能委屈地乖乖坐在了候机处的座位上等着堇子换好登机牌回来。
　　不过大概是因为排队的人比较多吧，少女和堇子坐在候机室的椅子上面已经过了十多分钟了，也还没有等到堇子换完登机牌回来——说实话，对于经历过现代社会的洗礼的人来说，要在一个地方无聊地干坐着十分钟是相当难受的事情，少女已经无聊到开始用系统偷窥路过的每个人的详细资料了，而没有系统的东风谷早苗更是脸上露出了相当郁闷的神情。
　　“话说回来，小红你有没有什么东西可以让我看懂中文的。”
　　终于，在附近拿回来了一份机场的免费报纸，却发现自己根本看不懂中文的东风谷早苗快要爆发了，她扭头看向了坐在自己身边似乎双目放空的少女，语气别扭地问道，“我记得堇子突然会说日语就是你帮忙的，就不能让我也学会中文吗？”
　　“我找找看啊。”
　　少女闻言愣了愣，她倒是完全忘记了东风谷早苗不会中文这一窘迫状况，挠了挠头，少女打开系统商城，搜索出了那一串灵异珠，视线一一从这些灵异珠的详细资料上面扫过，最后，少女有点无奈的发现，这些灵异珠大多都是日语或者英语精通，并没有中文精通的灵异珠，“好像……真的没有诶。”
　　“你们在说什么呢？”
　　就在东风谷早苗整个人都快要灰白化的似乎，堇子终于手中拿着登机牌姗姗来迟，看着东风谷早苗和少女两个人一副无聊得快要死掉的样子，堇子回头在周围看了一圈，终于也是明白了过来——整个候机室里面，几乎每个人都在拿着手机，只有少女和东风谷早苗两个人没事情做，看起来就像是被强行剥夺了玩具的小孩一般，让堇子不由地有些想笑，“不就在这里坐了十分钟吗？有这么夸张吗？”
　　“那换你来坐坐看呀？”
　　东风谷早苗怨念地抬起头来看了一眼堇子，对此怨言颇多，不过考虑到马上就可以离开这个无聊的地方了，她倒是稍稍精神了一些，“话说回来我们什么时候隐身啊？现在就隐身吗？”
　　“我们的飞机距离登记时间大概还有二十分钟……早苗你用奇迹之力将你们两个隐身的话，能持续多久？”
　　堇子看了一眼自己的登机牌，然后回忆了一下，“我们乘坐的这个航班要飞6个小时，刚才我看了一下舱位情况，似乎我们这次航班有好几个空位，所以如果你隐身时间不够长的话，还可以坐在那些空位上面休息一下。”
　　“应该可以隐身两三个小时的样子吧……我的奇迹之力刚觉醒没多久，还没有得到信仰之力的提升。”
　　东风谷早苗稍稍思索了一下，如此回答道。
