第887章: 第二十七章 因为调戏少女太好玩了
　　现在少女正处于一个进退两难的境地，八意永琳这个名字她是知道的，蓬莱山辉夜提到过，虽然当时为了维持自己“未来的蓬莱山辉夜”的身份而没有主动开口询问，当时从蓬莱山辉夜的抱怨声之中，她也能大致分析出八意永琳的3个特点：
　　一个是似乎很会做药，听蓬莱山辉夜所说，她服下的蓬莱之药就是八意永琳制作出来的，聊天的时候她还抱怨过八意永琳为什么要没事儿将拿瓶药的名字起名叫蓬莱之药，这才让自己忍不住对那瓶药产生了好奇心，最后服下了蓬莱之药而被放逐，那一次交谈中，少女除了了解到蓬莱山辉夜被放逐到地球上面来的原因是服用了蓬莱之药，另外一个了解到的就是有个很会做药的叫做八意永琳。
　　第二是智商很高，这是少女从霍青娥那里了解到的，似乎霍青娥在蓬莱山辉夜那里玩游戏的时候，曾经在一个游戏上面卡关了，所以试图向蓬莱山辉夜这个游戏机的持有者讨教，结果很明显，对这些游戏机根本一窍不通的蓬莱山辉夜尝试了几次未果之后，恼羞成怒地说出了“如果永琳在的话三两下就搞定了”这样的话来。
　　最后就是和蓬莱山辉夜关系很好，似乎好到了姬友一般的程度，和蓬莱山辉夜聊天的时候，少女时不时就能从蓬莱山辉夜的口中得知一些八意永琳的信息，也经常能听到她的名字，关于八意永琳会来接蓬莱山辉夜的回月球的事情也不知道听了多少遍了。
　　这三点组合起来，立刻让少女感觉有点冷汗直流，要知道自己现在可是在冒充未来的蓬莱山辉夜，虽然看起来蓬莱山辉夜似乎并不怎么相信自己，但是至少表面上还是保持了和谐，如果这个谎言被戳破的话，说不定蓬莱山辉夜就会立刻翻脸——毫无疑问，和蓬莱山辉夜很亲近而且智商很高的八意永琳，很有可能会戳破自己的谎言。
　　“哦？在你的经历中，永琳这个时候就已经到了？”
　　蓬莱山辉夜愣了愣，似乎没想到少女会说出这样的话来，她本来就不怎么相信少女是未来的自己，但是偏偏这家伙对自己又相当了解，还知道很多未来可能会发生的事情，这让蓬莱山辉夜对少女提起了很大的兴致，“但是现在我还没见到永琳来啊？在你的经历中，永琳是怎么过来的？”
　　“好像是翻窗户进来的吧……时间过得太久，我有点记不太清楚了。”
　　少女嘴角一抽，不得不继续耐着性子糊弄下去，现在她才知道什么叫做作茧自缚，撒了一个谎言就要用无数个谎言去弥补，她悄悄瞥了一眼八意永琳的名字所在的位置，发现正好在一个窗户下面，所以就信口胡扯道，“好像，就是从那个窗户偷偷翻过来的。”
　　说着，少女对着八意永琳的方向指了指，让八意永琳心头一跳——本来差点以为自己被发现的她，听到少女的话时，不由地轻轻皱了皱眉头。
　　这个小姑娘言语之中，似乎是在扮演着未来的蓬莱山辉夜的角色——以八意永琳的智慧，很快就推断了出来，而且和蓬莱山辉夜那个神经大条的家伙不同，八意永琳可是长期周旋在月都那个没有人情味的地方的，所以对于别人的表情和语气的揣摩可远不是这个小姑娘可以比拟的，只是稍微听了她几句话，八意永琳就看出来了少女只是在逞强着演戏而已。
　　如果换做平时，可能八意永琳就直接戳穿少女的演技了，但是今天，在月都上面受了一肚子气的她，在地面上因为少女有些笨拙的演技而不由地逗得有点想笑，连带着那一肚子气都消了不少，心情大好的她便也没有干脆戳穿少女的演技，而是饶有趣味地看着这个似乎并没有对蓬莱山辉夜有恶意的女孩，继续用拙劣的演技对着蓬莱山辉夜进行着各种言语间的掩饰。
　　而继续隐身着看戏的八意永琳倒是心情愉悦了，少女都急的快要哭出来了，她本以为被自己这么一指，八意永琳就会一边做着惊讶的表情一边直接现身，结果谁知道这八意永琳心态好到没边了，即使是被自己直接指着，也没有要现身的举动，依然是一动不动地站在原地，这也让少女更加地紧张了起来。
　　“诶……那也就是说，我现在经历过的世界，已经和你经历过的世界是不同的了。”
　　蓬莱山辉夜有些惊讶地看着少女，一拍手，似乎信了少女的鬼话，“我听说过这个世界实际上是分了很多时间轴的，可能我和你身处的世界是不同的时间轴也说不定哦。”
　　“这……大概是吧……”
　　少女听得一头雾水，时间轴是什么玩意儿她根本没有听说过，所以只能十分尴尬的附和道，脸上露出了比哭还难看的笑容——这一下，少女总算是快要瞒不下去了，平时和蓬莱山辉夜谈话的时候，她还能用来自未来的很多蓬莱山辉夜没听说过的东西糊弄过去，但是一旦涉及到更为专业的东西，就换成少女一窍不通了。
　　“噗哈哈哈……”
　　因为少女的表情实在是太过精彩，一直站在窗边看着少女的八意永琳终于忍不住笑出了声来，在这个颇为宽敞的房间中，八意永琳突如其来的笑声显得极为突兀，蓬莱山辉夜听到这个声音后先是一惊，然后很快就察觉到了这是八意永琳的声音，顿时有些愕然地扭头看向了窗边传来声音的方向：
　　“永琳？”
　　“哈哈……抱歉抱歉，因为你们的互动实在是太有意思了，所以……”
　　八意永琳一边笑着，一边显出了身形来，而直到这一刻，少女才总算是看到了传说中的八意永琳到底是什么样子，虽然装束有点古怪，但是不得不说八意永琳也是个容貌姣好的女性，如果在这个时代随意抛头露面的话，大概也能和蓬莱山辉夜一样引起不小的轰动吧，“不给我介绍介绍这位小姐吗？”
　　“……”
　　少女愣愣地看着蓬莱山辉夜和八意永琳，眨了眨眼睛，最后才终于反应了过来——蓬莱山辉夜这家伙压根就没相信过自己是未来的她这种鬼话，完全从头到尾都是在调戏自己，顿时小脸涨得通红，“辉夜——！！！！！”
　　=============================
　　PS：正文有更新
