第900章: 第五十一章 蛙的一声就哭了
　　“魂……魂淡……”
　　伊卡洛斯双手撑在地上，以一种十分凄凉的状态坐在地上，脸上带着羞耻和耻辱一般的表情，口中不断地喃喃吐露自己对少女的愤恨之情，“这份耻辱，我将来一定会加倍奉还的……呜……我刚凝结出来的羽毛……”
　　因为少女的面孔在伊卡洛斯心中留下了实在难以磨灭的印象，再加上伊卡洛斯已经知道少女是一个可以无限复活的家伙，所以当少女带着恶鬼般（伊卡洛斯视角）的笑容朝着自己逼近的时候，伊卡洛斯几乎提不起反抗的心思，只能含着屈辱的泪水被少女踹翻在地上，然后被她摁在地上，把自己刚用信仰之力凝聚出来的羽毛给拔掉了几根，任其散落在地上，最后化为纯粹的信仰之力，尘归尘土归土，消失不见。
　　“呀，终于搞定了。
　　在伊卡洛斯身后的少女擦了擦汗，系统对于“战胜”的判定，可不是一句话就能承认的，因此即使伊卡洛斯刚才在自己拔她羽毛的时候不停地在喊着“我投降了”，少女也不得不硬着头皮继续拔她的羽毛，直到系统判定自己对伊卡洛斯造成了一定伤害，才算是真正击败了伊卡洛斯，从她手里得到了新的火曜元素，“抱歉啊，我这也是迫不得已……”
　　“迫不得已个毛啊！你不是都已经拍了录像了吗！？为啥还要回来扯我的羽毛啊！？”
　　伊卡洛斯眼角含泪地看着落在地上然后如同人参果一般消失的洁白羽毛，差点哇地一声就哭出来了，这信仰之力凝结出来的羽毛虽然很强，但是一旦脱离自己，就会很快化为纯粹的信仰之力而消散，“我刚凝结出一两片羽毛，你全给我拔了，还多拔了几片下来。”
　　“这个……是有很深的的原因在里面的……”
　　少女干笑着挠了挠脸颊，这件事情的确是她做得不对了，不过刷伊卡洛斯能爆出火曜元素这种事情，少女觉得如果如实告诉伊卡洛斯，她会更受打击，所以也只能把真正的原因留在肚子里了，看着伊卡洛斯那几乎快要哭出来的脸，少女一时间也不知道应该如何安慰她比较好，“要不你打我一顿出出气？杀了我也可以的。”
　　“杀了你有什么意义么？”
　　伊卡洛斯幽怨地看了少女一眼，虽然少女杀起来手感不错，噗嗤的穿透身体的声音很带感，但是这人毕竟是可以无限复活的，杀一百次也不能弥补已经被拔掉的羽毛了，最后，她只能怨念地叹了口气，“算了，你走吧，别再来烦我了，我感觉每次见到你都会折寿。”
　　“抱歉啊。”
　　既然伊卡洛斯都这么说了，少女也没好意思继续就在这里，反正火曜元素已经拿到了，已经完成了目的的少女便歉意地对着她双手合十，做出了抱歉的姿势，离开前还顺口说了一句分别时的常用语，“有空我会再来玩的。”
　　“别再来玩了你这个魂淡！！！”
　　在伊卡洛斯愤怒的咆哮声中，少女的身体猛地跃入空中，冲出了火星。
　　=================================
　　“哎呀哎呀，真是做了件坏事呢。”
　　在太空中飞了一会儿之后，少女这才缓缓开口，如此说了一句，刚才在火星把伊卡洛斯弄成那副样子，对于少女来说还真是一个难得的体验——那可是个等级超过一千级，战斗力甚至不比龙神弱的神明，居然被自己欺压到快要哭出来，“我是不是做得有点过分了？”
　　“那个家伙一开始下手那么重，可是几乎取你性命的，怎么做都不会过分的。”
　　祸倒是一如既往地偏袒少女，虽然平时经常说少女笨，仿佛不怎么看好少女，但是一旦涉及到立场问题，那祸自然还是坚定不移地会选择帮少女说话，活脱脱一个少女控，“不要有心理负担，伊卡洛斯实际上受到的伤并不重，只不过需要多恢复一段时间罢了。”
　　“就算这么说，还是感觉有些过意不去啊，为了一个火曜元素就又拆了她的几片羽毛。”
　　少女挠了挠头发，这一次她倒是没有再想着要把道具栏里面的火曜元素取出来了，经过上次的教训，她已经知道这个火曜元素已经远远不只是“烫手”这么简单了，而是可以直接烧伤到灵魂程度的东西，甚至连桃子的效果都直接被抵消掉，不可谓不强，“话说回来，这次我是在火星上面击败了伊卡洛斯，才能得到这个火曜元素，那我如果要获得其它几个元素的话……岂不是要去其它星球上面也去旅游一番？”
　　说着，少女忍不住打了个寒颤——以她现在可以在任何环境生存的体质，自然是不会觉得太空中很冷，只是刚才突然生出的想法让她感觉有些头疼而已：
　　“金木水火土还好说，月曜是不是还得去月都一趟啊？还有日曜……该不会让我去太阳表面吧？永琳的药剂效果再好，也应该无法让我在太阳的表面生存吧？”
　　“七曜元素结晶的获得，是击败拥有大量对应元素信仰之人后得到的，伊卡洛斯只是正好在火星上面汲取了很多火曜信仰罢了，并不是让你去每个星球上面逛一趟。”
　　祸有些无奈地解释道，“比如说，如果在地球上有什么以水著称的神明——什么水神啊海神啊之类的，你通过击败他们，也能得到水曜元素。”
　　“原来是这样啊。”
　　少女一拍手，算是明白了这个主线任务的具体流程，“也就是说我接下来需要去寻找那些和七曜有关的神明们，对吧？”
　　“我觉得比起那些神明，你首先需要考虑的开始进行主线任务的第一部分，七曜元素的搜寻是第三个部分呢，不用那么着急。”
　　见少女似乎已经忘记了自己真正在意的东西，祸只好提醒道，“我已经动用权限将你的实名认证给绕过去了，现在你可以查看主线任务的第一阶段任务了。”
　　“终于可以查看了吗？”
　　少女闻言顿时一愣，然后心念一动，打开了自己的任务栏。
　　===============================
　　PS：新的一周，求推荐票啊啊啊啊啊啊——
