第926章: 第十九章 当着本子主角的面买本子
　　“这是……什么啊！？”
　　世界上最大的漫展，日本东京的夏季Comic Market会展的东方展台之中，东风谷早苗满脸通红地看着眼前这个展台上面的《早苗in痴汉电车》的小薄本，发出了震惊到了极点的呼声——虽然她刚来到这个世界时也是在重庆的漫展，但是那毕竟是重庆，中国的漫展还并不能明目张胆地卖未成年人不允许阅读的书籍，而在Comic Market中就没有这么多顾忌了，“太……太不知羞耻了！！！”
　　“早苗你冷静一点。”
　　看到东风谷早苗似乎有些过激的举动，少女连忙来到东风谷早苗身后按住她的肩膀，以免她因为过度的羞愤之情而动用奇迹之力将这里引发个地震之类的——这里可是Comic Market，里面聚集了不知道多少日本各地乃至世界各地来拜访的人们，几乎将场馆挤得水泄不通，这里要是被东风谷早苗引发个意外，那事情可就大条了，“别忘了，我们对这个世界来说是‘二次元’的人物，所以就算出现了这种本子也是很正常的啊。”
　　“但……但是……”
　　东风谷早苗的身上正穿着她来到这个世界时穿着的蓝白色巫女服，和这个世界的人们对她的印象服装完全吻合，再加上早苗那很自然的绿色头发和守矢神社特有的风祝发饰，会场中只要见到东风谷早苗的，都能够一眼认出她的身份并叫出她的名字，如果是真的cosplay大概可以引以为豪了，但是东风谷早苗本来就是本人，所以这并不能让她感觉多开心，反倒是必须顶着cosplay的名号忍受着这些场馆中以自己为主角的18X小薄本，简直是对她最大的考验，“既然如此，那我姑且当做是在磨练自己的心性了……”
　　“请给我1份。”
　　然而就在东风谷早苗正在全力克制住自己掀翻这个展台的时候，堇子却是手中握着零钱走了上去，在她的手里已经提着好几个Comic Market的纸袋，里面塞满了各种各样的周边和同人志，几乎东方系列的同人志她扫了一大半，而毫无疑问，即使是成人向的同人志，堇子也并没打算放过，“谢谢。”
　　“好的~”
　　在Comic Market之中，买成人向物品的女性也是多得数不胜数，所以负责收银的展台小哥倒也完全没有对于堇子表现出什么惊奇的表情，再加上亚洲人的面孔本来就比较相似，也没有人认出眼前这个说着一口流利本土日语的人其实是个中国人，将本子交给堇子，看着堇子困难地将本子塞进了已经满满的纸袋里，“多谢惠顾。”
　　“堇子！！！”
　　东风谷早苗气得有点跳脚，当着她的面买她自己的18禁小黄本，这对她来说还是刺激了点，即使是刚认识的新朋友堇子也不行，看到东风谷早苗的反应如此剧烈，堇子也稍微有一点儿不好意思，不过难得来这里一趟，她还是硬着头皮将这个本子给收了起来，然后对着气鼓鼓的东风谷早苗安慰道：
　　“嘛，早苗你看开点，这些同人志的作者都只是单纯地在脑补而已，就像很多偶像明星也经常被人在脑海中做些奇怪的事情，甚至写成小说发出去，她们不也好好的吗？所以你放宽心啦……”
　　“那个，不好意思，能稍微打扰一下吗？”
　　就在东风谷早苗和堇子正在因为刚才堇子购买了《早苗in痴汉电车》的同人志而争论不休之时，一个声音插入到了两人的对话之中，总算是将两个人之间的争吵给打断了下来，众人扭头看去，果不其然，插话的是一个身上戴着看起来就很高端的相机的高瘦男子，虽然对相机并不是很了解，但是仅仅是看到那相机就给人一种好像很厉害的感觉。
　　大概是第一次被这么多高质量的女生同时注视着，那个高瘦的男子稍微咳嗽了一声，然后才请求道：
　　“我能给你们出cos的人拍个照吗？”
　　“啊，可以。”
　　因为不是cosplay区域，所以请求拍照的人还是很有礼貌的，而且大部分拍照者都在cosplay区，所以在会场中心路过的拍摄者还是很少，这倒是比重庆那边的漫展好了不少，至少一路下来少女和东风谷早苗只遇到几个邀请拍照的，少女点了点头表示同意，然后看了一眼还有点气鼓鼓的东风谷早苗，不禁有点好笑地说道，“你是拍我还是拍早苗。”
　　“我想拍个合照。”
　　那个高瘦的男生闻言，从自己手肘处挎着的纸袋里面掏出了一本同人志来，将封面展示给两个人看，“就按照封面上这个姿势。”
　　东风谷早苗都对同人志产生心理阴影了，看到男子掏出同人志差点下意识地捂住眼睛，不过在看到那个同人志的封面之后，她虽然没有捂着眼睛，却也小脸突然变得通红，因为那个本子虽然不是18禁的，却也是和她有关系的——封面上，东风谷早苗和少女两个人面对面抬起双手，互相的双手十指交错紧扣在一起，身体贴得很近，看起来相当亲昵：
　　“这……这是……”
　　“《东方青帖》的新作呐——少女可是能和幻想乡大部分人都凑上CP的呢。”
　　堇子捂着嘴轻笑了一声，对着东风谷早苗解释道，然后伸手推搡着她，将东风谷早苗推到少女身边，怂恿道，“既然别人都这么要求了，你就满足一下他呗——这个姿势不也挺好吗？”
　　“我倒是无所谓啦，怎么样，早苗，要做吗？”
　　少女看着那个封面上的姿势，挠了挠脸颊，反正在她心里即使和东风谷早苗做出这么亲密的动作，被占便宜的也不是她，所以需要考虑的应该是东风谷早苗的想法，扭头看了一眼东风谷早苗，却发现东风谷早苗不知何时已经走到自己身边来，低着头，满脸通红地对着自己抬起双手了，不禁轻笑了出来，“什么嘛，原来你早就准备好了。”
　　既然东风谷早苗都没意见，那少女自然也没意见了，转身抬起双手，少女将两只手的手掌掌心贴在了东风谷早苗的两只手心上，然后十指微微弯下，和东风谷早苗的双手紧扣在一起，身体也微微贴上，看着东风谷早苗羞得通红的脸颊，无奈地笑了笑，扭头对着那个已经抬起相机的男生说道：
　　“好啦。”
　　===========================================
　　PS：更新了1章一周目死亡支线，目前一周目支线回收进度是4/5，还差一个道具就准备回档了。
　　一周目死亡支线差不多1万2千字，六章的量，所以……欠更进度（52/58）
