第958章: 第四十五章 河童出品，必属精品☆
　　“不过我本来以为这里摆放的应该是泄矢诹访子的信仰珠才对，没想到居然是八坂神奈子的？”
　　少女虽然在系统的被动效果之下学会了日语，但是对于日本神话相关的东西，她了解的还是不多的，即使是大英博物院图书馆之中，有不少研究日本神话的书籍，但也大多都只是讲述了对日本神明的一些研究，并没有将每个神明的每个神社都加以说明，是以，当少女看到诹访大社的名字时，首先以为这里供奉的应该是泄矢诹访子那位神明，但没想到供奉的居然是八坂神奈子这个看起来名字完全没关联的神明，“难怪神社外面立着几根御柱。”
　　“很多神社都有御柱的好吧，不要把御柱当做是八坂神奈子的专属啊。”
　　听到少女的话，祸也是有点无奈，不过这也算是在情理之中，对于日本神话并不了解的人第一次看到诹访大社的名字，一般也不会联想到八坂神奈子的吧，而在少女的记忆中又有泄矢诹访子这么一个名字和这座神社高度雷同的神明，将她们联想到一起也是难免的，“这座神社供奉的是建御名方神和八坂刀売神——八坂神奈子应该和这个八坂刀売神有关系吧，所以她特地将这个信仰珠设置在这里以获取信仰之力。”
　　“建御名方神和八坂刀売神……我怎么没听说过这事儿？你是从哪里知道的？”
　　少女看着眼前石像上面镶嵌着的信仰珠发了会儿呆，然后才有些疑惑地在心中对着祸问道，“你获取信息的渠道应该和我是一模一样的啊？为什么我不知道的事情，你却知道？”
　　“因为你刚才路过神社的门口的牌子上面有这座神社的简单介绍，但是你只是看了一眼就无视掉了。”
　　祸无奈地叹了口气，少女这人虽然经历了这么多事情，但是说到底还是太年轻，太幼稚，没有从身边收集情报的习惯，这让祸着实是操碎了心，不知不觉中已经学会了帮少女事先记住一些可能会派上用场的信息——诹访神社供奉着建御名方神和八坂刀売神的事情，便是祸趁着少女的视线留在神社门口的介绍牌上时，赶紧记下来的，“你应该试着学会留意身边的信息了，说不定有些时候这些你没有注意的情报会起到很重要的作用。”
　　“我知道啦。”
　　少女就像是被一个老妈训斥的孩子一样无奈地挠了挠头，但是只要是个明眼人都看得出来少女只是随口应付了一句，根本没有听进去，和那些听不进家长教育的熊孩子简直一个模子刻出来的似的，让祸也拿她没办法——不过在说完这件事情之后，少女便眼珠子一转，将主意打到了这颗八坂神奈子的信仰珠上面去了：
　　“话说回来啊，祸，早苗的信仰珠是她成为现人神的必需道具，但是对于已经成为神明的八坂神奈子来说——就算把这颗信仰珠拿走应该也没关系的吧？”
　　“你想要这颗信仰珠就直说吧，何必找借口。”
　　祸有些好笑地在少女的脑海中回应了一句——她当然看得出来少女是想要拿走这颗信仰珠了，虽然少女也知道偷拿别人的东西不太好，但是“幻想乡之证”的诱惑力还是让少女忍不住想要对其下手了，更何况这颗信仰珠上面虽然散发着信仰之力，但是其中凝聚的信仰之力也就和东风谷早苗那一刻信仰珠中的力量差不多，可想而知，这颗信仰珠中的信仰之力，对于作为真正神明的八坂神奈子来说应该是拿走了也不会太过于影响对方的，“不过，你可没办法在大庭广众之下将这颗信仰珠取走的吧？”
　　“这倒是……”
　　少女在脑海里回应了一句，然后扭头看了看四周——神社虽然还算清净，但是却也有不少参拜客，而且因为八坂神奈子在这个世界中作为《东方project》中的一员，也让这座诹访大社吸引了不少对二次元文化感兴趣的人前来进行所谓的“圣地巡礼”，在神社里挂的那些绘马上面大部分都和八坂神奈子等人有关就可见一斑了，“虽然人不算多，但是偷偷把信仰珠拿走也不是那么简单的……”
　　因为少女的容貌的关系，周围也有不少参拜客在偷偷将视线投向少女，这种情况下，想要偷偷把信仰珠从那座石像中取出来带走简直就是难上加难，为了不让其他人怀疑，少女也没有一直停留在石像前，而是缓缓退了出去，趁着没人注意到自己的时候，闪身到了神社屋子旁边的角落阴影中。
　　“不知道有没有什么东西可以让我在别人都注意不到的时候下手……”
　　少女缓缓蹲下身子，半边身体躲在草丛中，彻底避开了神社外的行人的视线，然后在身前打开了系统商城，试图在里面找到一个可以在这个时候帮上忙的东西，犹豫了一下，少女在道具的搜索栏里面输入了“隐身”两个字——毕竟在这种时候，隐身是最大程度上可以帮助自己在大庭广众之下偷东西。
　　“神明的事情，能叫偷么？”
　　少女嘴里一边嘟囔着，一边看着系统商城中刷新出来的一列列道具列表，最后，将视线停留在了眼前的一个道具上面。
　　【河童的光学迷彩服Beta3.9（C级道具）】
　　【河童的光学迷彩服Beta3.9（C级道具）：河童根据河面折射光的原理而开发出来的光学迷彩服，因为河童的经验所在，将迷彩服表面的光线折射做到了极致，能够将反射光完美地折射到人的眼中，令其完全穿透迷彩服表面看到对面的物品，以达到完全隐身的作用，经过多次改造，该迷彩服的损坏率已经低至5%，几乎不会出现损坏，1级会员购买该道具还赠送河童的小黄瓜3根，2级会员购买该道具还赠送河童的照相机1台。】
　　【河童的光学迷彩服Beta3.9现售价6500金币，您可以享受1级会员买迷彩服送黄瓜活动，您可以享受2级会员买迷彩服送照相机活动。】
　　“居然还送照相机……听名字又是河童重工出品吧。”
　　不知不觉中少女已经成了河童重工的常客了，随着她的购买，一件透明的纱布一般的斗篷落在了少女的手中——如果不是手心传来了触感，少女一时间还没察觉到这件光学迷彩服已经落到了自己的手中。
