第935章: 第二十八章 御阿礼之子
　　要将稗田阿求唤醒的方法其实很简单，事实上这个透明的罩子边缘是有一个开关的，只要按下那个开关，这个罩子内部就会开始抽取冷气并执行复苏手续，在了解到了这个方法之后，少女在床边绕了几圈，最后终于在床脚处发现了一个红色的小按钮——看来这个按钮就是用来让稗田阿求苏醒的那个按钮了。
　　按照稗田阿求的记忆来看，这种设备似乎在外界早就已经相当普及了，幻想乡内的河童学到了这种技术之后，这种技术在幻想乡中也不是什么难事儿了——而河童重工的设计几乎都是相同的，她们生产的设备基本上都有一个红色的按钮作为开关，所以稗田阿求将这个红色的按钮藏在了一个比较隐蔽的角落，如果来的人是幻想乡的同胞，她们自然会知道如何关掉河童重工生产的物品，如果来的是外人，则是可以防止他们误触按钮将自己唤醒。
　　“所以说河童重工到底是什么来头。”
　　用隙间重新将稗田阿求给放了回去，少女有些无奈地将那个藏在角落的红色按钮给摁了下去——说起来，她的非想天则的驾驶舱里面也有一个红色的按钮摆在最显眼的位置，只不过因为被系统改造过的非想天则已经可以用意念操控了，所以那个红色的按钮基本上没用被她用过，现在想想，应该就是非想天则的开关了。
　　随着红色的开关被按下，笼罩在床上的透明罩子缓缓地晃动了一会儿，然后少女和堇子就眼睁睁地看着这个罩子仿佛被融化掉的玻璃一般，缓缓地从顶端开始变成了液体溶解掉了，没过几秒钟，整个坚固的透明罩子就仿佛从来没有存在过一般，只在地上留下了一滩透明的液体表示着这里曾经存在过一个罩子，而躺在床上的稗田阿求身边，也没有了那种不断散发着的寒气，看起来正常了许多。
　　少女看了一眼稗田阿求的头顶，果不其然，在稗田阿求的头上，已经显示出了她的名字和信息。
　　【稗田阿求（LV.1）】
　　【称号：御阿礼之子】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　1级，也就是说没有什么适合战斗的能力，不管是身体素质还是战斗力都只是普通人的等级而已。
　　少女看了一眼稗田阿求的等级后，在心里默默地下了结论，然后好奇地伸手戳了戳稗田阿求的脸颊，果然，随着那个透明罩子的消失，稗田阿求的身体恢复了正常人的体温，从少女的指间传来的触感是软乎乎的温软触感，而没有了之前那种仅仅是捧着都感觉冻得不行的冰冷感，让少女不由地感慨了一句那个世界的科技发展简直可怕。
　　很快，稗田阿求也渐渐醒了过来——之前那种全身被冷冻的状态似乎并没有对她的身体造成什么伤害，仅仅是褪去了那层罩子之后大概两三分钟的样子，稗田阿求就已经一声呢喃，然后轻轻睁开了双眼，被冷冻的她肯定是不会有冷冻期间的记忆的，所以在她看来，自己就像是刚被冷冻住没多久一般，好奇地用紫色的眸子朝着周围打量了一下，稗田阿求一眼就看到了站在自己身边的少女和堇子：
　　“啊……你们是……”
　　“早啊~”
　　少女对着稗田阿求打了声招呼，然后感觉可能自己有点自然熟了，顿时有些尴尬地挠了挠链接，不好意思地笑了笑，“那个……我是八云红，嗯——虽然不知道你们那个世界有没有八云红，不过对我来说，我们应该是初次见面吧。”
　　“你好，初次见面，八云红小姐。”
　　稗田阿求看起来就相当知书达理的样子，虽然年纪看起来还很小，但是行为举止却相当有礼貌，一点也没有熊孩子应有的那种调皮捣蛋的气质，她从床上翻身下来，看向少女，露出了一丝笑容来——不过她口中说出来的话却是让少女微微一愣，“在我们那个世界中，也没有你的存在呢。”
　　“咦？你们存在的那个幻想乡没有八云红吗？”
　　少女微微一愣，不由地有些惊愕，在她的猜测之中，稗田阿求所在的那个世界D，应该是有着另一个自己的存在才对的，毕竟，ZUN在这里拾到的《幻想乡缘起》里面可是记载了自己的设定的，如果说稗田阿求所在的世界D之中没有自己的存在，那《幻想乡缘起》之中记载的自己的资料是从何处来的，“可是，在这座神社中拾到的《幻想乡缘起》中，明明有记载我的设定啊？”
　　“很好奇吗？为什么在我原来的世界中，没有你的存在，却在《幻想乡缘起》中写到了你？”
　　稗田阿求看了一眼少女，轻轻一笑——少女这副呆呆的样子倒是和《幻想乡缘起》中记载的很像，她一边吊起了少女的胃口，一边从房间的角落搬来了两张椅子放到了少女和堇子的面前，对着两人说道，“小红和堇子先坐下吧，我慢慢跟你们讲一下这些事情……特别是小红，这件事情对你来说可是相当重要的，我之所以在这里，可都是拜你所赐。”
　　“拜我所赐……？”
　　少女一边坐在椅子上，一边有些疑惑地看向稗田阿求——她和稗田阿求可还是第一次见面，如果不是堇子认出了对方，少女甚至连她的名字都还不知道，而且按照稗田阿求所说，在她所在的世界D之中，也没有自己的存在，为什么稗田阿求出现在这里和她有关，“我做了什么吗？”
　　“或许对你来说有点难以置信，但是实际上，你体内的法则，可是贯穿了4条世界线的存在。”
　　稗田阿求不开口则已，一开口就是个大新闻，她看着脸上浮现出了惊愕的少女，缓缓地说道，“你们所见到的那本《幻想乡缘起》，和我在我们的世界中留下的《幻想乡缘起》是不同的，那是我在这个世界重新书写的一本《幻想乡缘起》——在这之前，我解释一下我的能力吧。”
　　稗田阿求顿了顿，指了指自己的脑袋：
　　“我们稗田家的‘御阿礼之子’，每一代转生之后，都会留下过目不忘的能力，并且继承上一代的部分记忆，那些记忆大多都是《幻想乡缘起》的一部分，所以历代一来，《幻想乡缘起》都是我们御阿礼之子进行编撰的。”
　　稗田阿求眨了眨眼睛，看向少女，目光中带着狡黠的笑意：
　　“不过，我却是个例外——因为我转生后接收到的记忆，不只是我们那个世界的上一代御阿礼之子的记忆……还有另外3份记忆。”
