第960章: 第四十七章 我看见你了！
　　正如祸所说的那样，这个世界虽然是少女原本的世界，但是说到底是没有什么神明鬼怪的特殊力量的，因此，这个世界制造出来的神明石像，归根结底也就只是普通的石像而已，不像少女经历过的那些世界，连神明的画像中都可能寄宿着真正的神明。
　　这样普通的石像，当然很难承受住少女这种十数倍于常人的力量的强行挤推，随着一声清脆的响声，少女左手抓住的这座造型有些微妙的神明石像，就这样整个断裂开来——之前镶嵌着信仰珠的地方，是这座神明石像的脖子处，毫无疑问，这是这座神明像身上最细，也是最脆弱的地方，在少女如此强硬的力道之下，石像终于是不堪凌辱，以死明志了。
　　“……”
　　随着石像的碎裂，神明石像的脑袋啪的一声摔到了地上，少女拿着灵异珠的右手一僵，松了开来，那颗灵异珠也很自然地落到了地上发出一声轻响，将少女原本僵硬的身体吓得一个激灵，连忙收回到了光学迷彩服里面，几乎是同时，石像的脑袋摔在地上的声音和灵异珠掉在地上的响声，也把神社中原本在四处拍照的游客们的注意力全部吸引了过来。
　　果不其然，神明石像的状况一下子就将在场为数不多的游客们都吓得不轻，原本清净的神社中，立刻就嘈杂了起来——不过，让少女有点意外的是，这里的人似乎并没有想过神明石像的破坏是外力所致，反而从他们的话中，似乎误以为是石像自己突然碎掉的。
　　“石像怎么突然自己碎掉了？”
　　“是不是我们在外面挂神奈子的痛绘马，让真正的神明生气了啊？”
　　“不会吧……都什么年代了，这种迷信的事情不存在的吧。”
　　“是不是温度原因让石像坏掉了？”
　　看着突然就朝着石像附近围过来的游客们，少女一个激灵，连忙用力一跳，借助星幽鬼步从游客们的头顶上面跳出了聚集起来的包围圈，然后落到了神社的门口处——虽然从他们的头顶上跳过去可能会掀起一阵可疑的风，不过因为这些游客们的注意力全部被突然碎掉的石像所吸引，倒是没有人注意到有个隐身人从自己头顶上面飞了过去。
　　“这样想来也对……一般人看到石像碎裂之后，第一反应肯定是石像自己出什么问题了，而不会想到有个隐身人搞了破坏……”
　　回头看了一眼正围在坏掉的石像周围拍照发推特的游客们，少女不由地嘴角抽了抽——现在一想的确是自己有点杞人忧天了，这个世界本来就没有什么特殊力量，除了中二病患者以外，很难有人会想得到其实那个石像是有个异世界来的家伙隐身做的吧，“虽然和预料之中的有点不同……但是也总算是勉强糊弄了过去？”
　　“嘛……的确算是糊弄过去了。”
　　祸也是显然有点意外，少女居然能歪打正着把这件事情给掩饰了过去——碎掉的石像和那颗灵异珠都留在了原地，一般人都会以为是石像自己碎掉的，再加上石像已经坏掉，即使灵异珠和石像上面原本镶嵌着信仰珠的凹槽尺寸有点不符，也已经死无对证了。
　　“那就好，这样的话，我就算是已经拿到第二个幻想乡之证了吧。”
　　少女微微松了口气，一路用星幽鬼步避开与行人相撞，重新回到了神社边上的草丛里面，然后从道具栏里面掏出了那颗信仰珠来——为了以防万一，少女没有将光学迷彩服从身上取下，而是就继续保持着披着光学迷彩服的状态，打开了系统光屏，并且找到了刚才被少女暂时忽略掉的系统提示。
　　【系统提示：获得“幻想乡之证”×1（八坂神奈子的信仰珠），是否确认回收。】
　　【是】【否】
　　在心中选了“是”，很快，熟悉的力量从少女的手心中涌出，将手中的信仰珠染成了金色，在光学迷彩服的掩饰之下，这颗凝聚着大量信仰之力的珠子就这样缓缓地分解成了金色的光芒，从少女的手中缓缓飘散开来，消失不见，而少女的主线任务一的进度中，幻想乡之证后面跟着的数字，也成功的变成了2/3。
　　“这样的话，就只差一个幻想乡之证了……原本以为会很困难的收集进度，没想到仅仅是一个多星期的时间，就完成了三分之二了。”
　　少女看着空空如也的手心，不由地叹了口气，副本任务给了自己一整年的时间，但是没想到仅仅是一周的时间就完成了这么多进度，确实是有些意外，从草丛中探出头看了看周围，发现没有人在附近，少女便放下心来地将身上罩着的光学迷彩服给取了下来——如果是从外面看过来的话，大概会看到少女的身影凭空出现吧，当然，少女是确定了周围没有人看到这边，才敢将光学迷彩服直接取下来的。
　　不过，还没等少女将光学迷彩服收进道具栏，一声细微得几乎听不清楚的“卧槽”的声音从附近传了过来——如果不是少女的身体属性超乎常人，恐怕也差点没注意到这一身惊呼声。
　　身体微微一僵，少女的表情显得有点古怪，她刚才明明特地往四周仔细观察了一遍的，确认了周围没有人看向这边，这才将光学迷彩服直接取下来的，然而没想到却突然有一声惊呼声从附近传了过来，这让少女额角不由地流下一滴冷汗，连忙扭头朝着四周看了看——然而让少女疑惑的是，她依然没有看到有人在附近的样子。
　　“……错觉？”
　　少女轻轻蹙起了眉头，一时间有些摸不着头脑，不过很快，她就发现了一个问题所在——在神社的大门口旁边，也就是自己深处的草丛的前方不远处，有一座巨大的石狮子。
　　——石狮子并不算罕见，但是刚才的声音似乎是从石狮子那里传过来的。
　　少女挑了挑眉头，抬脚走到了这座石狮子前方——来往的游客们似乎并没在意这座摆在神社大门附近的石狮子有什么古怪的，只有少女这个刚才起了疑心的人才察觉到一丝不对劲，她仔细看了看这座石狮子雕像，微微皱着眉头，抬起细细的胳膊伸进了这座石狮子的嘴巴里摸了摸：
　　“似乎没有广播之类的东西……”
　　将手取出来，少女疑惑地看了一眼石狮子，最后觉得为了保险起见，还是再仔细看看情况比较合适，于是她将道具栏里面，那一副可以看出任何物品的详细信息的“幻想乡之王的眼镜”给拿了出来，虽然要了解到详细信息似乎必须念出那些很中二的台词，但是少女也想试试看能不能用别的方式看出详细信息来，“不知道默念有没有效果……”
　　说着，少女将黑框眼镜戴在了脸上，然后咬着牙在心里默念了一句：
　　“检查。”
　　让少女意外的是，默念似乎真的有效果——随着少女在心中默念了一句检查，眼前的石狮子头顶上方居然真的缓缓浮现出了两行字来，让少女有些欲哭无泪——那她之前每次使用这副眼镜的技能时都要弄出那么羞耻的中二病PLAY到底是为了啥啊？
　　不过这份郁闷没有持续多久，少女的视线就被这座石狮子的头顶上方浮现出来的信息给吸引了过去。
　　【高丽野阿吽（LV.298）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“刚才的‘卧槽’果然是你说的！！！”
　　==============================
　　PS：应求给麻酒章推，书名是《当爱恋交错之时》……这书名怎么听起来一股浓浓的白学气息，总觉得这种类型的书名肯定会把话说白了。
