第948章: 第三十七章 ctrl+C
　　血红色的冈格尼尔在数据世界中划出红色的血光，不偏不倚地击中了那个由代码凝聚而成的八云红的身体里，不过正如祸所说的那样，这个数据八云红并不会因为身体被破坏而真正意义上的死亡，虽然心脏的位置被冈格尼尔的冲击力给直接轰出一个巨大的洞来，连肩膀和左手都因为这个庞大的伤口而直接从数据八云红的身体上分离出去，她的脸上却依然没有任何表情波动，而是猛地朝着少女的方向狠狠地扑了过来，用仅剩的右手对着少女的胳膊抓了过去。
　　“攻击倒是有效，但是这家伙似乎完全不会因此而停止行动。”
　　虽然已经变成数据化的状态，但是大概是因为八意永琳的药剂已经极为深入了，所以少女依然拥有高速飞行的能力，看到这个用来对付自己的数据八云红的动作，少女的身体猛地朝着上方一飞，躲开了数据八云红的咸猪手，然后抬手一挥，插在远处的漆黑的代码墙上的冈格尼尔化作红光飞回到少女的手中，“而且……”
　　就在这么一会工夫之下，数据八云红原本已经消失掉的心脏和的破洞处，开始浮现出密密麻麻的黑色数据，然后不断地凝聚，短短两三秒钟的时间，就将数据八云红缺失的左胸、左肩和左手全部给补了上来，让少女不由地有点无奈：
　　“这家伙简直和妹红辉夜一个模板，根本杀不死她。”
　　恢复了身体的数据八云红先是在原地稍微顿了顿，然后扭头看向了正在不远处破译着压缩包的祸——很显然，在这个数据世界中，不仅是少女，祸也被她视为了“病毒”之一，所以祸也在她的清除目标之中，一击被少女闪开后，这个数据八云红立刻转变目标，朝着祸的方向狠狠扑了过去。
　　“可不能让你去打扰她。”
　　少女见状一惊，连忙加速飞到祸的身前，面对着朝着这个方向扑来的数据八云红，少女抬起冈格尼尔横在身前，挡住了数据八云红伸过来的手——对方的攻击力道很弱，漆黑的代码组成的右手砸在少女的冈格尼尔身上，传来的力量就像是普通人一样，就连少女在这种攻击力道之下，身体都没有一丝晃动。
　　不过，作为专杀程序，这个数据八云红显然也并非是完全靠攻击力道来工作的——很快，心中刚生出一丝轻视的少女便发现了问题的不对劲，自己身前横着的血红色的冈格尼尔，不知为何似乎突然变得轻盈了一点，待少女仔细看向自己手中的冈格尼尔时，这才脸色一变。
　　被数据八云红的右手按住的冈格尼尔的枪柄，居然正在缓缓地分解着！原本坚固而散发着红光的冈格尼尔，枪柄的位置正在不断地变成细小的0和1分散开来，消失在这个数据的世界之中，眼看着这柄冈格尼尔的中心，都快要被数据八云红的右手给直接分解断掉了。
　　“该死！”
　　要是让冈格尼尔在这个数据世界中被破坏掉了，那少女可就心疼死了——既然在这个数据世界中，自己的道具能够使用，那就代表着如果在这个数据世界里，自己的道具被破坏掉的话，离开了数据世界肯定也是一样会坏掉的，心中一急，少女连忙抬脚狠狠地踹在了身前的数据八云红的身上，将她远远地踢了出去。
　　数据八云红虽然能够分解少女的武器，但是本身力量太弱，被少女一踢便凌空飞出很远，趁着对方被踢飞，少女连忙将自己手中的冈格尼尔翻过来看了一眼——这一看，把少女看得欲哭无泪，冈格尼尔的枪柄中央被分解出了一个巨大的缺口，如果说冈格尼尔的枪柄直径为2的话，那么现在被分解过后的缺口处，枪柄只剩下了约0.5的直径，少女甚至怀疑自己在冈格尼尔两侧稍稍用力，冈格尼尔就会直接从中间断成两截。
　　“刚才冈格尼尔刺穿她身体的时候，可能也被分解过一点，只是因为当时距离太远我没看清楚……这家伙的身体似乎能分解我的道具，说不定还能分解我自己。”
　　少女低头看了看自己的右脚，刚才抬脚踹他的时候，少女感觉右脚有点疼痛，不知道是不是也被分解了一点，不过现在少女可不敢再去尝试一下了，“既然如此，那就用远程打击。”
　　少女抬手将冈格尼尔收回到自己的道具栏里面，然后看着眼前飞过来的数据八云红，抬手一挥，数个火红色的魔法阵在少女的身边亮起，随着少女的宣言声，数条炙热的火焰柱从魔法阵中径直轰出，如同浮游炮一般朝着数据八云红的身体直接砸了过去：
　　“火曜之法——圣爱尔摩斯火柱！！！”
　　汹涌的火焰轰然击中了迎面而来的数据八云红——面对少女的攻击，这家伙根本不闪不避，就这样直接照着火柱冲了上来，少女也知道，这家伙根本不会因为自己的攻击而死亡，所以她也并未指望圣爱尔摩斯火柱能够消灭掉对方，对她而言，只要能够拖延住对方的攻击，让祸有足够的时间解析掉压缩包就可以了。
　　然而，事情总是会出乎她的预料，就在少女认为圣爱尔摩斯火柱足够抵挡住对方的时候，被火柱击中的位置突然闪烁起一道血红色的光华，在少女没来得及反应过来的瞬间，一柄血红色的长枪从火焰中心轰然飞出，将少女的左肩贯穿！
　　“什么……！？”
　　直到自己肩膀上传来剧烈的痛楚的瞬间，少女才突然意识到了什么，她咬着牙低头看向自己肩膀上插在的血红色的长枪，口中发出难以置信的声音，“这是……冈格尼尔！？”
　　如果说冈格尼尔的出现将少女吓了一跳，那么紧接着发生的事情更是让少女震惊不已，原本毫无阻碍地轰击着数据八云红的少女突然发现，自己的圣爱尔摩斯火柱不知何时开始被挡了回来——定睛一看，虽然远处依然是火焰汹涌，但是却已经不仅仅是自己的火焰了，在数据八云红的周围，也闪烁着数个和自己身边相同的魔法阵，在那些魔法阵中，同样程度的圣爱尔摩斯火柱正在燃烧着，将自己的圣爱尔摩斯火柱给缓缓地挡了回来，直到两边的圣爱尔摩斯火柱的魔法阵都魔力耗尽，这才缓缓消失不见，只留下灼热的空气表明着这里之前发生过什么。
　　“原来如此，说到底在数据世界中，这些东西都是一串代码……看来外面那个程序员，复制了我的道具和技能。”
　　少女咬着牙，忍住疼痛抬起右手，将插在自己左肩上的冈格尼尔狠狠地拔出——左手握住那柄复制的冈格尼尔的瞬间，少女的左手上传来剧痛，目光一扫，少女发现自己的左手在握住这个冈格尼尔的同时，数个“0”和“1”的数据从手中消散开来，看来这些源自于数据八云红的道具和技能，同样拥有分解自己的能力，将插在自己肩上的冈格尼尔狠狠地拔出，带出自己身上一串血红色的0和1，少女苦笑一声，“看来要挡下这家伙还不是这么简单的事情呐。”
　　==============================
　　PS：呀哈，这次来得及写完了……
　　PS2：依然求推荐票_(:з」∠)_
　　PS3：我知道你们虽然说我短小，但是都是爱我的，我这么可爱，当然是原谅我了
