第955章: 第四十三章 又有新的目标了
　　“虽然是出来了，但是话说回来，这里到底是哪里啊……”
　　通过隙间偷偷从那家服装店中离开，少女缩头缩脑地从阴森森的小巷中探出头来，看了一眼陌生的大街——街道上的招牌都是日语，可见这里依然还是日本境内，但是打开系统地图之后，地图上面显示的地点名称却是“日本 长野县 诹访市”，虽然依然在长野县，但是却是完全陌生的地方，“完全没来过的地方，我要怎么联系堇子和早苗她们啊……”
　　之所以躲在小巷子里面，是因为现在少女的打扮确实有点衣冠不整——虽然勉强是借助用金币“买”来的衣服遮了羞，不过这件衣服对于少女的身体来说还是稍微宽松了一点，所以穿在少女身上显得有点过于不精神了，外加更衣室里面虽然有衣服，却没有鞋子，所以少女脚上穿着的还是一双名为“神行之靴”的拖鞋，乍一看就像是没换衣服就从房间里面跑出来的宅女一般。
　　“你这衣服看起来就像是痴女一样，你还不如换上你原来的八云家的袍子。”
　　大概是少女的装扮过于粗糙了，就连已经回到少女脑海中的祸都忍不住跑出来吐槽了一句，少女现在衣冠不整的模样确实有点糟糕，如果跑到大街上的话，再搭配少女本来就出众的容貌，肯定会吸引大片目光，“至少那件长袍还是相当合身的。”
　　“穿那件长袍就太显眼了好么？虽然在幻想乡里面这种风格还算正常，但是在现代社会中果然还是会显得有些怪异啊。”
　　对此，少女也是颇为无奈，她也不是想穿得这样衣冠不整啊，但问题是八云家的长袍确实显得有些奇怪了，之前还被堇子当成是cosplay——如果是在漫展附近大概还好，但是这附近显然没有漫展之类的东西，自己还穿着八云家的长袍出去晃悠的话，就显得格外诡异了，“难道又要在系统商店里面买一次那套衣服吗？有点浪费钱了吧？”
　　“说得好像你身上这套衣服不显眼似的……算了，随你喜欢吧。”
　　对于少女这智商余额不足的状况，祸也是显得很无奈，不过她对于少女实在是硬不起心来，更何况穿衣而已，也并不是什么生死攸关的大事儿，她便也就任由少女自己决定了，“不过，当务之急还是要赶紧联系一下堇子和早苗——堇子之前不是告诉过你她的手机号码吗？你找个公用电话打一下她的电话，说明一下情况吧。”
　　“现在似乎也只能这样了。”
　　少女抓了抓自己乌黑的秀发，有些苦恼地回应了一句，正准备硬着头皮从小巷中走出去，却突然感觉到了一阵奇怪的波动，顿时停下了脚步，“等等……祸，你有没有感觉到远处传来的力量？”
　　说着，少女微微阖上眼感应了一下，然后有些惊愕地发现这股力量有点熟悉——就在之前，她在堇子家里也感觉到了这股力量，虽然稍微有点不同，但是本质上是类似的：
　　“信仰之力？”
　　“的确是有信仰之力……距离这里似乎也不算太远的样子。”
　　有点意外于少女居然能比自己更加敏锐地发现信仰之力的存在，祸在感应了一下远处的气息之后，也很快发现了远处的信仰之力，应了一声，“这个世界原本应该是不存在什么异常力量的，没有神明的世界中，就算人们产生了信仰之力，也无法被聚集起来……看来，远处应该是有什么来自别的世界的东西，将人们的信仰之力给收集起来了。”
　　“也就是说……有可能是幻想乡之证？”
　　在这个世界已经见到过整整3个幻想乡之证了，但是少女却只能收集到1个，所以早就觉得头疼不已了，现在察觉到可能在附近有一个可以收集的幻想乡之证，她顿时眼前一亮，原本想要立刻和堇子与早苗会和的想法，顿时被完成主线任务给暂时压了下去，“那，我们先去那边看看情况？”
　　“还是先给堇子和早苗打个电话说明一下情况吧。”
　　对于少女的提议，祸也没有反驳，幻想乡之证很难遇到，能够尽快收集到自然是尽快收集比较好——谁也不知道那个聚集着信仰之力的东西是不是移动的，万一离开这里之后，下一次再来就感应不到的话，可就相当吃亏了，所以既然发现了，就先去查看一下自然也是极好的，“还有——一旦出现了和你体内的系统或者幻想乡有关的东西，就说明可能会有非常识的存在出现，虽然这个世界本身没有可以威胁到你生命的存在，但是如果是其它世界的东西的话……你就要小心行事了，我可不希望你死在这个世界里面。”
　　“哈哈，我可是很珍惜自己的小命的。”
　　少女轻笑一声，口中说着自己都不相信的话，无奈地挠了挠头，“既然如此，我就先去找个地方给堇子打电话了……话说，我身上没有日元啊……”
　　=============================================
　　“我感觉我今天一天把一辈子的坏事儿都做完了。”
　　少女手中捧着一个小巧的钱包，脸上带着无奈的笑容，在祸的提议之下，她用隙间将一个路人包里的钱包替换成了一堆金币——虽然按理来说那些系统出品的纯度完美的金币应该价值也不低，但是这种不言而取的行为还是让她有点脸红，相对之下，祸反倒是没有一点负罪感，“这钱包里面的钱还真不少的样子。”
　　“先去找个公用电话，联系一下堇子吧——然后去换套衣服。”
　　祸的声音有点无奈——其实她的提议是直接用隙间找个看起来很有钱的人偷点钱出来就行了，偏偏少女这人实在是做不出这种脏事儿来，非要在对方包里留下一堆金币，这样换算下来，少女还不如直接在系统商店里面买衣服来得便宜，“你留下的金币都足够你在系统商店里面换好几套衣服了，之前还说在系统商店里面买衣服浪费钱……你现在不是更加浪费吗？”
