第959章: 第四十六章 太大了塞不进去
　　“这玩意儿应该不会又只把衣服给隐掉了吧……”
　　手上捧着依稀能感觉到的布料，少女疑惑地拿着这件光学迷彩服翻来覆去好一会儿，才终于将这件捏在手中几乎看不到的光学迷彩服给摸清楚具体形状，说是迷彩服，实际上这件衣服是以斗篷形状为主的，少女尝试着将右手伸进到了斗篷里面，在看到自己的右手手掌整个消失在了视线之中，这才松了口气——Beta3.9版本终究是改良过的，并不会真的只把衣服给隐掉，“看来这次没什么问题了。”
　　确认了这件衣服可以将自己的身体彻底隐身，少女这才将这件光学迷彩服往自己的身上套了上来，随着光学迷彩服被穿在身上，少女抬起手来看了一眼，果不其然，即使是在自己的视野中，自己的手也已经消失不见，透过自己的手，少女可以直接看到原本理应被自己的手挡住的地方，而且这件光学迷彩服大概是考虑过了使用者的视物问题，所以做成了里外通透的状态，少女即使将迷彩服笼罩在自己全身上下挡住了自己的双眼，也能通过光学迷彩服看到外面的情况。
　　“这样的话应该就没什么问题了——这玩意儿还真有点像蛤利波特的小说里写的那种隐身斗篷。”
　　穿戴好了用来隐身的光学迷彩服，少女暗自嘀咕了一句，然后这才小心翼翼地从神社边上的草丛中钻了出来，走到了神社的门口——在神社门口还有几个人在拍照，少女试着走到他们附近，果然完全没有引起他们的注意，少女犹豫了一下，还尝试着走到一个正在拍照的大叔面前，对着他举着的相机镜头狠狠地挥了挥手，对方也完全没有注意到少女的样子，这才让少女彻底放下心来。
　　“虽然隐身之后的确别人是看不到你了，但是即使如此，你也应该很难在大庭广众之下将这颗信仰珠带走吧？”
　　虽然一直看着少女的行动，但是祸却一直没有开口，直到少女披着光学迷彩服再一次走进到神社里的那座镶嵌着信仰珠的石像之前，祸才突然开口提醒了少女一句，“毕竟，石像上面突然少了一颗珠子，这种事情还是相当明显的，我怕你偷了珠子之后立刻就会惊动这里的人，引起了乱子可就麻烦了。”
　　“这点我当然也考虑到了。”
　　少女晃了晃手指，然后缓缓伸出手，从道具栏中取出了一颗珠子来——是少女刚才购买光学迷彩服的时候顺手购买的一颗“裂口女灵异珠”，刚才祸还以为少女只是一时手滑点错了才买下的，现在看来是早有预谋，少女在脑海里对着祸解释道，“刚才看到那颗信仰珠的时候我就发现了，其实信仰珠的大小和灵异珠差不多，可以说是相当接近，所以我只要将信仰珠取出来的同时，将这颗灵异珠给塞进去——只要速度够快，在其他人没注意到的瞬间换好，那肯定别人就看不出端倪来的。”
　　“哦豁，没想到你有时候也蛮聪明的。”
　　祸有些惊讶于少女能够想到这一步，她还以为少女又会傻傻地直接去抠掉信仰珠，然后被人发现呢——毕竟以少女以前的经历来看，她冒失的举动引起各种乱子绝对是很常见的，甚至在月球上炸掉月之皇宫，就是这家伙不经大脑把药剂扔出去的结果。
　　“我本来就挺聪明的好么？”
　　少女暗自嘀咕了一句，然后披着光学迷彩服走轻手轻脚地走到了那座神社的石像前——所幸的是石像前的人并不算多，少女倒是可以很轻松地从这些人的缝隙中钻过去，然后手中拿着灵异珠，视线不断地在石像前的人身上扫视着，终于抓到一个机会，趁着周围的人似乎都没有把注意力放在石像这边的时候，猛地抬起手对着石像上面镶嵌的珠子狠狠地抓了过去。
　　信仰珠虽然是镶嵌在石像上面的，但是镶嵌的也并不是很深，所以凭借少女那超乎常人的手劲儿，用些力气倒是很快就把那颗信仰珠给抓了下来，不顾自己脑海中想起的系统提示声，少女先将抓在手中的信仰珠给收进了道具栏里面，准备回头到了安全的地方再交于系统回收，然后拿起那颗“裂口女灵异珠”，对着石像上面的凹槽便是推了过去。
　　然后少女发现一件很恐怖的事情。
　　“卧槽。”
　　本意是将灵异珠给原封不动地卡进那个原本镶嵌着信仰珠的凹洞里面，然而等少女实际操作的时候才发现，事情并不能像自己想象中的一帆风顺，“这颗灵异珠怎么大了一圈啊！？”
　　“你这不是废话吗？你随手买的灵异珠，虽然看起来和信仰珠大小差不多，但是怎么可能尺寸刚好一模一样呢？”
　　祸也是有些无语，她就想看看少女到底能不能考虑到这一点，现在看来，少女果然是脑子缺根筋，虽然想到了要准备一个替换物品防止被发现，但是却完全忘记了尺寸问题，“先把手收回来吧，别被人发现你的手露在外面了。”
　　听到祸的提醒，少女身体微微一颤，连忙将手收了回来——将信仰珠取下来，以及将灵异珠换上去的时候，少女的手自然是伸出了光学迷彩服的，那个时候如果有人朝着石像这边看来的话，就能发现这边有一只手凭空出现在空中，到时候估计就会引起骚乱了，将手收回到光学迷彩服中的少女回头看了看周围的人，发现似乎没有人注意到这边的异常，这才稍稍松了口气：
　　“祸，现在该怎么办啊？”
　　好不容易抓住一个其他人都没注意石像这边的机会，却被少女错过了——现在已经有人朝着石像这边看过来了，少女显然不可能在别人的注视之下去嵌上灵异珠，只能再等下一次机会了，唯一值得高兴的是，石像上面虽然少了一颗珠子，但是因为信仰珠本身并不算很大的缘故，其他人似乎也暂时没有注意到石像的异常，不过，如果让这些人走近了的话，恐怕迟早会发现问题所在。
　　“没办法了。”
　　少女咬了咬牙，虽然感觉这样做不太好，但是如果继续拖延下去，石像上面少了颗珠子的事儿迟早会被发现的，趁着又一次所有人把注意力从石像上面挪开，少女猛地伸出两只手，左手抓住石像的身体，右手握着灵异珠，对着石像上面那个原本用来镶嵌灵异珠的凹槽狠狠地摁了下去，“抱歉了神明大人！”
　　咔嚓。
　　=============================
　　PS：推塔，推一本塔塔的书，《船长的次元开拓手记》，老司机不开车，改开船了
　　PS2：是的，我肥来更新了！！！
