第963章: 第五十章 宠物想和主人亲密是很正常的事
　　月黑风高夜。
　　这个世界和少女所经历过的那几个有着幻想乡存在的世界都不同，即使是夜晚到了，也不会担心路上会有一个喜欢说“是~这样吗”的小萝莉从黑暗中跑出来叫嚣着要吃人，在这种几乎没有牛鬼蛇神的世界中，少女所拥有的能力已经几乎可以稳稳地在这个世界横着走了，因此，在诹访大社关门后，少女几乎没有画什么心思就轻而易举地瞒过了所有人的耳目，进入了诹访大社的内部。
　　“防范意识真差啊……居然连个守门的都没有，看来这神社里面的确没什么东西好偷的？”
　　长长的隙间从空中裂开，宛若一张幕布被撕裂开来一般，露出了漆黑的内部，少女有些意外的声音从隙间中传了出来——她本来以为这个神社即使到了晚上也应该会有人看守的，但是事实却有些出乎她的意料，不管是诹访大社的门口，还是隙间打开的这处神社内部，都是处于一个人都没有的情况，不过仔细想想，这神社似乎除了一些石像以外也没什么东西值得偷了，只要将塞钱箱里面的钱全部取出来管好，那神社似乎也的确不需要额外的看守，“这样倒也方便行动了。”
　　“这里就是诹访大社吗？听说供奉的八坂神奈子的原型神明……也算是圣地巡礼了吧。”
　　紧跟着少女从隙间中走出来的是堇子，虽然今天没能去赶上最后一天的Comic Market，但是毕竟少女也算是她喜欢的一个二次元人物，在短暂的生闷气之后，她还是选择原谅了少女，更何况在听了少女的详细说明后，她也意识到是自己犯了个大乌龙，才把少女赶到诹访市来的，所以也只能放弃了最后一天的漫展，所幸的是诹访大社某种意义上也是圣地巡礼的一环，在跟着少女来到了诹访大社之后，她的心情倒是好了很多，“就是晚上不方便逛神社……太黑了，拍照都看不太清楚。”
　　“这里的布置和我们家的神社也蛮像的呢……”
　　东风谷早苗毕竟是巫女，从隙间中走出来后，她首先做的事情就是朝着这座神社的四周打量了一下——诹访神社在诹访市也算是一个大神社了，现在少女她们所在的位置是诹访大社的本宫，看起来和东风谷早苗她们家在梦境世界中的神社的确颇有几分相似，“看来我们的世界和这个世界的确有着很微妙的联系啊……虽然这个世界没有妖怪和神明的存在，但是在信仰方面却有一定程度上的重叠。”
　　“那边挂绘马的地方，可是有很多绘马上面都画着你和你家两个神明的样子呢。”
　　少女对着东风谷早苗狡黠一笑，指了指不远处挂着绘马的地方，说不定东风谷早苗用信仰珠在这个世界搜集到的信仰，其中有一部分就是来自于那些挂了绘马的信徒们也说不定，不过少女现在来这里的目的可不是像堇子那样四处拍照，也不是像东风谷早苗那样去查看绘马了，而是走到了神社旁边的石狮子边上，拍了拍石狮子的脑袋，“阿哞，我来接你了。”
　　“呜……啊？”
　　石狮子的嘴里，传出来了仿佛是睡意朦胧的声音，然后才缓缓转为清醒——难怪刚才少女她们从隙间里面走出来的时候，高丽野阿哞一点反应都没有，原来是在这里等着等着已经睡着了，让少女不由地感觉有点好笑，不过还没等少女说什么，高丽野阿哞就终于注意到了少女的存在，顿时发出惊喜的声音来，“啊，你来啦！”
　　“是是是，我来了。”
　　少女无奈地笑了笑，总感觉高丽野阿哞这种发言有点像是在家里等着主人归来的小狗，听到少女的应答声，高丽野阿哞原本提着的心终于是放了下来，在这个世界要再找一个有信仰之力的地方简直是难如登天，如果少女不来带自己离开这个世界的话，估计自己就得在这个世界待到死了。
　　见到少女已经来了，高丽野阿哞也不再继续保持住石狮子的模样了，只见她猛地从石台上跳了下来，然后伴随着一阵身形变化，缓缓直立起来的石狮子的身体变得像是人形了，青石板一般的颜色也渐渐褪去，露出了正常女性的肌肤的颜色，不过饶是如此，高丽野阿哞的头发却依然保持着和石狮子时的青绿色相同，甚至于头发上的几层卷毛，看起来就像是石狮子上雕刻的鬃毛一般，甚至连石狮子头上的3根特殊的石角也保留了下来。
　　看起来就像是把石狮子当做假发套在了头上一般。
　　高丽野阿哞倒是不知道少女此时正在心里腹诽她的发型，化身为人形的高丽野阿哞的身上穿着宽松的短袖体恤和短裤，虽然衣服上面还绘着红云，但是不管怎么看都像是刚从夏威夷度假回来一般的装扮，忍住吐槽的欲望，少女对着她招了招手：
　　“你过来一下。”
　　高丽野阿哞眨了眨眼，虽然不知道为什么少女让自己过去，但是她还是很听话地小跑了几步凑到了少女的跟前：
　　“有什么问题吗？”
　　“是真货啊。”
　　少女抬手捏了捏高丽野阿哞头上的石角，果然不只是看着像是石角，摸起来也有石头特有的粗糙感，仿佛这就是用石头雕刻成的角一般，在确认了高丽野阿哞的石角是真货之后，少女这才对着远处正在翻阅着那些画着她和神明画像的绘马的东风谷早苗，“早苗，你过来一下~”
　　“来啦。”
　　听到少女的呼唤声，东风谷早苗立刻放下了手中的绘马，跑到了少女身旁，然后有些好奇地看了一眼已经化作人形的高丽野阿哞，摸了摸下巴，“这个就是你跟我说的要一起离开这个世界的狛犬吗……看起来就像是把狛犬石像套在了脑袋上一样。”
　　把少女没吐槽出来的话给说出来了！
　　“有……有么？”
　　听到东风谷早苗的吐槽，高丽野阿哞顿时有点慌张地抬起手摸了摸自己的头发和石角，很显然一直以来她并没有这个自觉，今天才是第一次听到东风谷早苗给出这样的评价，“我天生就是这个发型啊……”
　　“嘛，如果你要和我一起离开这个世界的话，还是要稍微等一段时间哦。”
　　东风谷早苗轻轻摆了摆手，揭过了这个话题，转而谈起了正事儿来，“小红在这个世界似乎还有些事情要忙，我准备等小红忙完了那些事情之后再离开。”
　　“但是，那些事情应该和你没什么关系吧？”
　　高丽野阿哞还是很敏锐地感觉到了东风谷早苗身上充盈着的信仰之力，向来一直追寻着神佛的她立刻就明白了东风谷早苗的现状——作为人类的东风谷早苗正在用特殊手段敛聚信仰之力，准备将自己的人类身躯过渡到现人神去，“你身上已经有了足够的信仰之力……为什么要等她做完了事情之后才离开呢？”
　　“因为我和小红是朋友啊——很亲密的朋友哦。”
　　东风谷早苗嘿嘿一笑，伸手挽住了少女的胳膊，然后抬头在少女的肩膀上蹭了蹭，弄得少女有点脸红，“一见如故的朋友哦。”
　　高丽野阿哞看着东风谷早苗和少女亲密的举动，不知为何有点羡慕。
