第944章: 第三十四章 原来我们是病毒啊
　　“话是这么说，但是这个数据的世界也未免太大了一点儿吧……”
　　被祸拉着手在这个数据四处乱飞的世界中穿行了好一段时间都没有停下，少女忍不住开口抱怨了一句——这个数据的世界是真的很大，至少少女不管朝哪个方向看都看不到边缘所在，不仅如此，这些数据都杂乱无章，虽然有些数据是少女能看得懂的图片和文字，但是更多的，则是一些少女根本理解不能的字符串，看起来应该是各种代码之类的东西，“祸你已经有目标方向了吗？”
　　“不管怎么说，我也算是已经破译了这个系统好长时间了，对于这个系统的构造倒也有了一定程度上的了解——所以我倒是勉强能够找得到方向，你千万别跟丢了。”
　　话虽然这么说，但是祸显然是对少女的不靠谱有着深深的了解，所以一直握住她的手没有松开，生怕她一松手，少女就迷迷糊糊地不知道跑到自己找不到的地方去了，所幸的是，之前从地球飞往火星的无聊历程都已经经历过了，所以这一次数据世界的探索相较而言对少女来说已经是可以接受的范畴了，偶尔看看路过的一些数据，倒也算有趣。
　　“话说回来，如果我身体里的系统，就是未来的我所制作出来的，那么也就是说，是未来的我亲手将这个系统送到我的身体里来的？”
　　不过，虽然能在途中偶尔看看流过的数据资料，但大多数时间在少女身边划过的还是她看不懂的代码，所以没一会儿，少女还是开口找了个话题——因为现在她们正在寻找构成自己体内系统的一部分数据，所以少女自然而然想到的便是关于自己体内系统的问题，“真的很难想象这是我亲手做出来的事情呢，我明明一直想要回到自己的世界来着。”
　　“你不是已经回到自己的世界了吗？”
　　祸闻言，握着少女的手稍稍紧了紧，好像很怕少女突然离开似的，不过虽然手上有了下意识的反应，但是祸的声音中的情绪倒是显得还是颇为正常，她缓缓说道，“现在我们身处的这个副本任务的世界，可就是你原本的世界了，在这个世界也如你所见，没有幻想乡的存在，就连身为‘御阿礼之子’的稗田阿求，都无法从这个世界接收到上一任‘御阿礼之子’的记忆——这个世界，便是你一直想要回到的世界，感觉怎么样？”
　　“感觉……挺好的吧。”
　　少女听了，稍稍有点沉默，这个世界的确就是她曾经作为少年时的世界没错，在这个世界上有着太多他熟悉的影子，甚至于他曾经的亲人和朋友都应该还在这个世界上的某个角落，只是少女之前一直没做好准备去寻找他们罢了，毕竟现在的她已经不是以前那个少年，而是外表看起来有很大不同的少女了，本来以为自己回到这个世界之后就会有归属感，但是等她真正来到这个世界之后，少女才猛然发觉，自己对这个世界的反应并不如自己以前想象中的那样激动，“应该……挺好的。”
　　祸的人格虽然源于少女的灵魂，智商差不多，但是因为情绪的不同，让祸的注意力、思考能力等各方面都比少女本人要强上不少，所以平时少女考虑不到和注意不到的东西，祸都能注意到，少女声音中的微妙情绪也被她注意到了，这让她忍不住轻轻叹了口气，对少女劝诫道：
　　“你其实没有必要这么在意的——虽然这个世界对你来说有着不同的意义，但是实际上，这个世界也只是万千时间轴中的一条而已，对于你来说，进入这个世界，就和你之前穿越时间轴没什么区别。”
　　“没什么区别吗？”
　　少女重复了一下祸刚才所说的话，暗自咀嚼着祸想要表达的意思。
　　“这个世界对你来说，最大的意义大概就是你的家乡了，你之所以对这个世界如此在意，很大程度上就是因为在这个世界上有你所在意的人，不是吗？”
　　祸倒是一针见血，直接将少女为何会如此在意这个世界的原因给说了出来——少女之所以会如此想要回到这个世界，很大一部分原因正是因为她过去的16年在这个世界中留下了太多的回忆和感情，在这个世界中有她曾经留下的人际关系，“但是，如果真的回到这个世界的话，就意味着你可能会永远无法与幻想乡的众人见面了，红魔馆的众人，八云家的众人，魔界的众人……你或许都无法和她们再见一面了。”
　　“……”
　　少女的表情中闪过一丝复杂，的确，若是自己真的永远停留在了这个世界的话，就意味着自己以后再也无法和幻想乡的众人见面了，不得不说这对于少女来说也是一个难题——在这个世界中，她曾经留下了很多记忆和感情，但是在幻想乡又何尝不是如此呢？
　　“待会儿把目标的数据找到了之后，要不要回家一趟？”
　　祸的记忆来源于少女，因此她能够知道少女曾经住在哪里——事实上，少女一开始来到这个副本世界时所出现的位置，就和少女原来所居住的地方相当近，如果少女愿意的话，当时她只要坐公交车就可以直接回到自己的家中，但是在面临着没地方住的情况下，少女却下意识地回避了回家这个选项，而是坐在步行街的椅子上思考别的出路，“回你作为王红时所在的那个家。”
　　“……嗯。”
　　沉默了许久的少女，脸上犹豫的神色显而易见，不过在想通了其中的关键点后，她还是表情认真地点了点头，同意了下来——一直这样拖着也不是个事儿，因为害怕而逃避面对现实确实不是什么好办法，语气一直犹豫着，不如一口气把这件事情给处理掉。
　　“到了。”
　　就在少女内心中下定了决心的同时，祸也已经拉着少女到达了她们的目的地，两个赤裸着身体的少女漂浮在这片数据的世界中，缓缓抬起头看向了前方——祸眯起双眼，淡淡地说道，“这一串数据，就是我们所需要找的东西了。”
　　在少女的眼前飘浮着的数据，是一团被挤压在一起的圆球，看起来就像是把无数字符给捆了起来一般的别扭，让少女有点好奇：
　　“这个是？”
　　“这个啊，是压缩包。”
　　祸轻轻挠了挠自己的脸颊，轻笑一声，“你大概还不知道我们现在在什么地方吧？现在我们身处的这个地方，是某个网盘的内部——你身边飘浮着的这些数据，大多都是这个网盘的文件，这个压缩包就是我们要找的目标了……现在你可以到四周去逛逛了，想看看这些网盘里的文件或者搞点恶作剧都可以，只要别搞得动静太大就行，还有就是——千万不要离开我的视线，明白了吗？”
　　“那你呢？”
　　总算可以四处去逛逛了，这倒是让少女有点开心，不过转而她又疑惑地看了一眼祸，不明白她留在这里要干什么。
　　“这个压缩包被加密了，我要试着破解一下。”
　　祸轻轻地抬起右手放到了压缩包的上面，淡淡地说道，“记住我说的话，千万不要搞出太大的动静来，万一被网盘的维护人员把我们当成病毒，可就不好玩了。”
