第943章: 第三十五章 你和藤原妹红什么关系！
　　“这种招数是没法干掉我们的。”
　　希耶尔的魔术看起来威力不错，但是实际上对于少女能造成的伤害却微乎其微，没有达到servant那种等级的攻击，少女仅仅是用刚才的那招“血蝙蝠”就足够避让掉大部分伤害——火焰包围着希耶尔的右拳，被希耶尔对着少女的方向狠狠地挥出，然而寄宿在间桐樱的身体中的少女却只是嘴角一勾，还没有被火焰触碰到的瞬间，整个身体便瞬间崩碎，变成无数漆黑的小蝙蝠散开来，完美地避让开了希耶尔的攻击。
　　“啧。”
　　希耶尔咬着牙轻啧一声，虽然很不甘心，但是说实话，她直到现在为止也还没有摸清楚这种招数的原理是什么——正如少女所推测的那样，她使用的是魔术，而且正是之前被名为“罗亚”附身后得到的极为高深的魔术知识，然而即使如此，她却依然不能看破少女此时使用的招数，这不由地让她有些烦躁起来，“你这家伙，就只会用这招来闪避吗？”
　　“我也可以不闪避啊，但是……不进行闪躲的话，就意味着我要进行攻击了。”
　　数不清的小蝙蝠在希耶尔的身侧不远处汇聚起来，重新凝聚成了间桐樱那小小的身躯，缓缓张开口，少女借助间桐樱的身体看向希耶尔，用有些戏谑的语气说道，“你们能找到这里来，就说明你们应该是了解过我之前的所作所为的——我如果攻击的话，你确定你还有胜算吗？”
　　“……”
　　希耶尔沉默了一下，的确正如少女所说，她被派到这里来本来就是为了收集少女和间桐樱的情报，能够将让圣堂教会头疼了漫长岁月的吸血森林腑海林·阿纳修都干掉的吸血种，圣堂教会根本没指望希耶尔能将对方干掉，从一开始，这场战斗对希耶尔来说就没什么胜算，但是即使如此，希耶尔还是冷着脸看向了少女，“少废话，如果你不进攻的话，我的攻击也是不会停止的。”
　　“看来没得交涉了啊。”
　　少女脸上原本带着的微妙的笑容渐渐收敛了下去，虽然杀人确实不是什么好事儿，但是从希耶尔的反应中，少女却是彻彻底底地看出了希耶尔身后的圣堂教会所要表达的意思——或许他们会因为对方的强势而稍稍放缓和推迟对其讨伐，但是却绝对不会放弃对吸血种的战斗，哪怕是腑海林·阿纳修这个一直困扰着圣堂教会的吸血森林，圣堂教会即使没法清剿掉它，也会想方设法捕捉它的行踪，“虽然很不想杀人，但是……看来不干掉你们的话就没法从这里离开了。”
　　“Berserker……”
　　间桐樱虽然无法操纵自己的身体，但是却能感知到自己身体中的一切状态，少女借助间桐樱的双唇说出的话语自然也传到了间桐樱的耳中，让她不由地有些担心——想要成为吸血种是她自己做出的选择，但是这个选择却让少女不得不帮她承受着来自圣堂教会的大量压力，这让间桐樱感觉有点沮丧，“没问题吧？”
　　“放心吧，没问题，她赢不了我的。”
　　在经历了很多事情之后，现在的少女心思已经要细腻很多了，从间桐樱稍微有点颤抖的声音中听出了间桐樱的心情，少女嘴角轻轻勾起，用自信的声音安慰了一句间桐樱——站在少女对面紧紧握着巨大的宛若打桩机一般的第七圣典的希耶尔显然也听到了少女的声音，听起来像是自言自语，但是对于曾经有过类似经历的她来说，却是能察觉到，少女的话是在对真正的间桐樱说的。
　　曾经因为“罗亚”的缘故而遭受了很多挫折的希耶尔，还是第一次见到附身之人安慰被附身之人的，这种情景让她的脸上不由地闪过一丝不自然的神色。
　　不过，少女却没有再给她这个时间了。
　　汹涌的血气从少女的手中涌出，刚才还有点恍惚的希耶尔转眼间便被少女手中散发出的力量给惊醒——原本充其量只能算是能量类型的魔力在少女的手中居然如同实质一般，高度压缩之下居然隐隐约约开始泛起红色，而且红色越来越深，直到彻底凝结成实体，化作一柄长长的血红色长枪，被少女的右手握在手中。
　　“流星之枪。”
　　希耶尔的等级和普通人比起来已经是妖孽了，足足接近300级，但是在少女的眼中还是并不太够看的——至少，冈格尼尔的攻击，希耶尔仅仅300级的身体素质应该是躲不开的，所以少女便也没有再留手，也没有隐瞒自己这一招的意思，直接开口解放真名，准备一击必杀，随着她的宣言声，手中的冈格尼尔红光四溢，汹涌的血腥气息将周围的空间都仿佛染红，“——冈格尼尔！！！”
　　紧握着冈格尼尔的右手用力一颤，冈格尼尔的枪身瞬间消失在少女的手中，在空中划过一条长长的直线——因为速度过快，在希耶尔的眼中，那柄血红色的长枪仿佛被拉长了一般地直接从少女的手中延伸到了自己的身前，待希耶尔反应过来的瞬间，却已经来不及抵挡了，一股恐怖的力量和剧烈的痛楚从自己的心脏处传出，带着噗嗤的贯穿声和哗哗作响的风声，希耶尔只感觉自己的身体被强烈的冲击力给带飞出去，然后狠狠地摔落在了地上。
　　“呼……”
　　少女稍稍甩了甩自己的右手手腕——借助间桐樱的身体使用冈格尼尔，虽然力量不会有所减弱，但是还是会让自己……哦不，间桐樱的手腕有点酸痛，看了一眼倒在不远处的地上的希耶尔，毫无疑问，冈格尼尔的枪身直接贯穿了对方的心脏处，从她倒在土地的身体下流出了一滩鲜红的血液，对方除了闷哼一声以外，连喊痛的机会都没有就立刻没有了动静，“不管怎么说，虽然能力很强，但和servant们比起来还是差得很远呢。”
　　少女也没有直接用冈格尼尔的能力来进行回收，而是抬脚走到了希耶尔的尸体旁边，伸手握住了冈格尼尔的枪身，准备将其拔出来，然而握住冈格尼尔的瞬间，少女下意识地低头看了一眼地上的希耶尔的尸体——不看不要紧，这一看，少女便发现了一个问题。
　　希耶尔的头上，她的名字和等级依然显示着！
　　但是，死人是不会显示名字的！
　　下一刻，原本已经被贯穿了心脏，本应该死得不能再死的希耶尔猛然睁开了双眼，然后也不顾自己的心脏部位依然精准地插着冈格尼尔，狠狠地从地上一跃而起——因为冈格尼尔的枪柄被少女握在了手里，所以希耶尔跳起来之后，原本只是枪尖插在她心脏处的冈格尼尔，因为反作用力而直接将希耶尔的身体捅了个对穿，一般的枪身都刺穿了希耶尔的身体，从希耶尔的后背处钻出。
　　然而，心脏被半个冈格尼尔贯穿的希耶尔却仿佛熟视无睹，仿佛早就习惯了这种程度的痛楚一般，双眸中闪烁着寒光，右手中不知何时已经握住的几把黑键，狠狠地刺进了少女的胸口！
　　这一次，少女猝不及防之下，没有变成蝙蝠。
　　===============================
　　PS：感谢“书客41103023253”的20100打赏……等等你真的不考虑改个名字吗？都是萌主了诶？
