第936章: 第二十九章 5个世界
　　“另外3份记忆……”
　　话都说到这个份上了，就算少女是个不折不扣的笨蛋，也应该明白稗田阿求想要表达的意思了，毕竟就在刚才，少女和祸就已经在脑海里讨论过了关于系统的主线任务分别代表的世界，现在稗田阿求说出另外3份记忆，少女想也想得到那3份记忆会是来自哪里的了，“一个是八云红已经死去的记忆，一个是八云红还活着的记忆，以及……一个存在着名为‘王红’的少女的世界的记忆？”
　　“是的，在这3份记忆所代表的3个世界中，你都有干涉——事实上，真要说的话，你会干涉这3个世界是必然的事情，因为……”
　　稗田阿求就像是个NPC一般，对少女解说着那些少女自己都完全不了解的事情，不过相比起游戏里那种刻板的NPC，眼前的稗田阿求显然要生动许多，她对着少女俏皮地眨了眨眼睛，轻笑着抬起一根手指放在自己嘴唇上，做出了一副不可说的动作，“你体内的那种名为‘系统’的法则，某种意义上来说就是这几个世界联合制作出来的——我就只能说到这里了。”
　　“我体内的系统……是4个世界联合制作出来的？”
　　少女微微一愣，有些难以置信——说实话，一直以来她都没有真正去追究过自己体内的系统到底是从何而来，好像在她记忆中看过的那些网络小说之中，也没有多少主角真正去追究过自己体内的系统的来源，现在想想确实有点奇怪，冥冥之中自己受到系统的影响确实很深，而且之前使用万宝槌的时候，万宝槌直接将系统的一部分功能作为代价给收走了，这也就意味着，“系统”其实也被万宝槌视为了自己身体的一部分，“你这样说反而让我感觉更加迷惑了。”
　　“不是4个世界哦，是5个世界。”
　　稗田阿求闻言摇了摇头，狡黠地一笑，伸出一只手，五根手指在少女的面前微微晃悠了一下，然后微微伸出右脚，脚尖在地面上轻轻点了几下，笑着说道，“现在我们身处的这个世界，也是其中之一哦，或许要不了多久，你就会在这个世界中找到一些和你身体里的法则有关的东西。”
　　“但是，你不是只接受到了另外3份记忆吗？”
　　少女有些疑惑地看着稗田阿求——其实这样一说也没错，毕竟系统给出的5个主线任务，她和祸都只考虑到了后面4个主线任务各自代表的世界，却把现在她们身处的这个世界给下意识地忽略掉了，要知道，这个世界可也是被系统算入到了主线任务之中来的，“加上你自己世界的记忆，不就是4份记忆吗？分别代表4个世界，为什么会是5个世界呢？”
　　“因为这个世界没有幻想乡，也没有御阿礼之子啊。”
　　稗田阿求摊了摊手，表情上露出一丝无奈，看向少女的眼神就像是在看自己记忆中那个小个子的琪露诺一样——在自己记忆中，除了“少女依然活着”的那个世界中琪露诺保持着半大不小的状态以外，别的世界的琪露诺都已经变成了一个小个子笨蛋，“我能接收到的，只有上一代御阿礼之子的部分记忆，这个世界没有御阿礼之子，那么我自然是无法接收到这个世界的记忆了。”
　　“原来如此，是这么回事啊……”
　　少女总算是大致了解了一点前因后果了——换句话说，自己很久以前得到的系统，其实就是系统给自己的5个主线任务中的5个世界共同制作出来的，然后制作出来的这个系统不知道因为什么原因，穿越到了很久以前，附到了曾经还是少年的自己身上，将自己带入了幻想乡，这样一想，真的是因果完全连接起来了，“这么说来，你在这个世界留下的《幻想乡缘起》……”
　　“那本《幻想乡缘起》，是我将我脑海中的4份《幻想乡缘起》的记忆总和起来之后编撰出来的，我刻意将那本书留在神社外面，并且在那本《幻想乡缘起》上面使用了哆来咪·苏伊特借给我的能力，让我能和拾到那本书的人在梦里进行对话。”
　　稗田阿求解释着少女的疑惑，“我让拾到《幻想乡缘起》的那个人，尽可能将幻想乡的存在在这个世界中进行一下推广，这样的话，你就有机会顺藤摸瓜找到我了——说起来，你应该还不认识哆来咪·苏伊特是谁吧。”
　　“我知道我知道。”
　　在一旁坐着听得一头雾水的堇子总算是找到插嘴的机会了——她举起手，像个回答老师问题的孩子一样接过稗田阿求的话头，毕竟稗田阿求和少女在她的记忆中可是“二次元”的人物，能和她们交谈还是让堇子颇为兴奋的，看着满脸疑惑的少女，堇子解释道，“哆来咪是月都上的稀神探女的朋友，本体是梦貘，可以吞噬或者创造梦境。”
　　“稀神探女啊……”
　　少女的脑海中浮现出了那个在月都上带领着士兵们把她包围起来的那个银发单翼的女人，稀神探女这个名字她还是有点印象的，没想到那家伙的朋友居然会帮助稗田阿求，听稗田阿求的语气，得到那个名叫哆来咪的梦貘妖怪的帮忙似乎并不是什么奇怪的事情，少女还以为作为月都人的朋友，对地面的人类都是比较敌视的呢，“怪不得ZUN在捡到《幻想乡缘起》之后会相信幻想乡的存在，而不是把《幻想乡缘起》当做别人恶作剧的设定集，原来是你做的啊。”
　　“一开始他也以为自己只是普通地在做梦而已，我也是用了好几天的梦境，才让他相信幻想乡的存在呢。”
　　稗田阿求苦笑了一下，这个世界对于幻想乡的存在实在是很难相信，一如当初幻想乡建立的初衷一样——外界的人类已经渐渐地相信了科学，对于神鬼之说已经彻底抛弃，这才让幻想乡的妖怪们不得不隐藏在幻想乡之中，稗田阿求仅仅是让ZUN一个人相信幻想乡的存在都如此困难，更别提要让全世界接受幻想乡为常识是多么复杂的一件事情了，“嘛，不过这个世界本来也的确没有幻想乡，我们对这个世界来说，也的确算是异类了。”
　　==================================
　　PS：求个推荐票
