第954章: 第四十二章 学到了不得了的技能
　　祸所指引的出口距离她们之前所在的位置并不算是很远，随着少女的高速飞行之下，两个人很快就看到了祸所查找到的出口位置——那是一个悬浮在数据世界中的一个白色的圆形缺口，附在数据世界的空中就像是八云紫的隙间一般，按照祸的说法，在那外面就是真实的世界了，唯一需要考虑的问题就是，在这个出口外面会是什么样的环境。
　　“反正出去之后就可以用隙间逃走了，就算是误闯到什么危险的地方也无所谓了。”
　　少女倒是看得很开，虽然在这个世界中她如果死了就是真死了，但是长期以来的习惯还是让她完全没在意自己的小命——何况她的想法也没错，对于她来说，这个世界能够致她于死地的地方还真没几个，就算是不小心闯到美国白宫里面，她也可以立刻用隙间逃出生天，除非这个出口外面直通水压爆表的海底或者核试验场的正中央，不过……似乎海底和核试验场中央也不会有什么可以联网的数据设备存在就是了，“祸，要冲刺了……！呜啊！！！”
　　本来准备一个加速冲出那个出口的少女，突然视线余光瞥到了一道迎面而来的五寸钉，顿时吓了一跳，连忙一个闪身躲开了那根漆黑的五寸钉——追寻到这里来的数据八云红的身体已经只剩两条腿了，也不知道那些腿玩年的家伙们对着这个只剩大腿的数据八云红能不能兴奋得起来……不过饶是如此，这家伙身边的五寸钉却是依然没有要减弱攻势的意思，依然不断地对着少女和祸的方向发射出来。
　　“但是很可惜，我们已经不准备陪你继续玩下去了。”
　　少女看着这个还在试图对着这边继续发射五寸钉的数据八云红，嘴角勾起一抹轻佻的笑意——这种感觉就像是已经通关了游戏，但是在游戏结束之前还是要调戏一下最后的BOSS一般的心态，随意躲闪了几下数据八云红射出的五寸钉，少女本来还想要说些什么的，却被脑海中突然传出的系统提示声给直接打断了，“嗯？”
　　【系统提示：发现技能“五寸钉诅咒”，已记录在技能目录中。】
　　“噫……好像得到了什么不得了的技能，这个在数据世界以外的地方能不能使用啊？”
　　少女体内的系统总算还是起到了一点儿用途，在这个数据世界中被数据八云红追杀了这么久，总算是拷贝到了一个有用的技能——这个“五寸钉诅咒”在明显不过了，就是现在数据八云红正在使用的五寸钉咒术的改良版，直接发射五寸钉将对手抹杀掉，可以说是简单粗暴到了极点的即死类技能，不过现在少女也没必要再在数据八云红身上尝试一下，所以她看了一眼已经分解到了膝盖处的数据八云红，叹了口气，然后搂着祸朝后一退，身体缓缓地渗入到了那个散发着白色光芒的出口之中。
　　数据的世界中是很嘈杂的，因为在这片网络中，存在着各种各样的音频文件，无数的音频文件不断地重复着不同的声音，混在一起简直就是一种对耳朵的折磨，所以在身体通过那道散发着白色光芒的出口之后，少女首先感受到的便是自己的耳边一瞬间安静了下来，如果不是依稀还能听到后退时传出的风声，这种从吵闹到寂静的转变还差点让少女以为自己耳朵聋掉了。
　　随后的感觉就是眼前一片白光，让少女忍不住闭上了眼睛，紧接着，少女搂在怀中的祸也随着少女退出了数据世界而渐渐消失不见，应该是又重新回到了少女的身体中成为了寄宿在少女身体中的人格之一了——少女依稀还听到了祸似乎很遗憾地叹了口气，不知道她在遗憾些什么，毕竟在少女看来，这一次进入数据世界也算是有惊无险地完成了她们最初想要完成的所有目的了。
　　不过，很快少女便又注意到了一个比较严重的问题——进入数据世界的时候，少女的身体是直接被变成数据吸入屏幕里面的，而少女身上的衣服因为无法被读取数据而消失掉了，那么现在从数据世界中离开，重新从数据变成实体的少女……身上显然也不可能有衣服的存在。
　　发觉到这个事实的少女脸色都白了，之前在幻想乡虽然也有几次裸奔经历，但是至少见到的都是女性，比如博丽霊梦或者比那名居天子之类的，但是这一次在这个世界可就不同了，万一出现在有男性的地方，那可就真的被全部看光了，虽然心理上知道自己以前是男性，但是现在自己可是女性身体，她可不想被看光身体。
　　感觉到眼前剧烈的白光已经散去，而且双脚也落到了地面上，少女连忙睁开眼睛看向周围的环境——运气不错的是，少女现在身处的地方似乎是一个服装店的更衣室里面，狭小的更衣室里面没有其它人，也没有摄像头之类的东西，少女正好不用担心被监控拍摄到，而在更衣室的角落的椅子上面，摆放着一台手机。
　　“看来刚才的出口就是这台手机了。”
　　少女低声喃喃了一句，上前看了一眼这台手机的屏幕，屏幕上面显示的是一个东方project相关的日本论坛，刚才少女应该就是通过这台手机出来的，也不知道为什么这台手机会变成连接数据世界的大门，不过少女现在没空考虑原因了，因为她听到更衣室外传来了交谈的声音，顿时明白了现在的状况——看来刚才是有人在这个更衣室里面换了新衣服，然后出去征求售货员的意见了，等她在外面确认好是否要买新衣服之后，就会回到更衣室里面来。
　　——不过，现在少女身上一丝不挂，而且她不知道自己现在身处在什么位置，自然是不敢直接用隙间离开这里的，想了一下，少女将视线投向了摆放在椅子上的那几件衣服。
　　“抱歉。”
　　少女轻咳一声，抬手将那几件衣服拿起来看了看——是女装，而且衣服体型看起来并不大，和少女差不多，看来刚才在这个更衣室里面换衣服的是个年轻女孩的样子，尴尬地笑了笑，少女飞快地将这即将衣服给套在了身上，虽然没有内衣感觉有点别扭，不过现在少女也无法在意这些事情了，“借用一下衣服。”
　　说着，少女抬起手放在椅子上，然后重新将手移开时，椅子上面已经多了几枚金灿灿的金币。
