第952章: 第四十一章 说过很多次了，不要在战斗时谈恋爱
　　“那也就是说我们出不去了？”
　　少女脸上的表情也相当难受，没想到关键时刻居然出了这么一个岔子——她之所以刚才敢乱来，很大程度上就是因为祸这家伙应该是可以直接将两个人从原地传送出去的，就算自己真的引出了什么不得了的状况，只要祸一个念头，她们两个人就能立刻从这里脱离出去，然而没想到关键时刻出了问题，自己都已经把数据八云红给弄成这幅德行了，祸居然告诉自己出不去了，“不会吧！？”
　　“要出去还是有办法的，数据世界和现实世界理论上应该是有通道的，那个U盘的原理应该就是给我们强行打开一条通道。”
　　事已至此，祸也来不及抱怨少女这笨蛋引出这么大的麻烦了，而且某种意义上来说自己和少女本来就是同一个人，她也忍不下心去对少女臭骂一顿，只能无奈地继续给少女找后路，拉着少女的身体往旁边一闪，躲过数据八云红激射而来的几根五寸钉，祸解释道，“换句话说，现在在这个数据世界的某个位置，应该是有别的出口的，只是不知道那些出口最后会连接到什么地方去罢了。”
　　“总而言之先离开这里再说吧，就算出口直通男厕所也无所谓了！”
　　少女快被数据八云红的那些五寸钉弄得头皮都炸了，每一根五寸钉上面都带着无与伦比的压迫感，仿佛随时都能带走她的生命一般，每一根五寸钉的擦身而过，都仿佛一道催命符一般，让少女只想赶紧离开这里，至于祸口中的“其它出口”会通往什么地方，已经没什么好怕的了，反正现实世界没什么过于强力的家伙，除非她们出现在核武器实验地，否则应该都不会有生命危险，“话说应该怎么找到出口啊！这个数据世界连边都看不到！”
　　“你拿着这个，然后带我躲开这家伙的攻击，我来查找一下出口在哪里。”
　　祸将手中的光球递到少女的怀里，然后拉着少女的手往上方飞去，险之又险地躲过几根五寸钉，“我查找出口的时候应该也和之前解析压缩包的时候一样没法反应，但是速度应该会比解析压缩包要快很多，你只要带我躲过一小会儿她的攻击就可以了。”
　　“要躲过这家伙的五寸钉好一会儿啊……感觉在玩真人的弹幕游戏。”
　　少女硬着头皮用左手将祸递过来的大光球搂在了臂中，然后右手拉起祸的手，看着祸闭着眼睛渐渐没了动静，顿时感觉压力巨大，转过身来正对着数据八云红的方向，少女一边紧盯着数据八云红朝着这边激射而来的五寸钉，一边飞快地朝后方飞了出去——要躲避这家伙的弹幕，就不得不正面看着对方的发射轨迹，然后向后飞，如果背对着这家伙的话，恐怕什么时候被五寸钉击中都不知道的，“3D弹幕可要难很多啊……没想到在堇子家里玩弹幕游戏倒是在这里起了点儿作用……”
　　数据八云红的身体已经分解掉快一半了，两只手已经完全化作代码消失，分解的代码也已经蔓延到了腰肢的部位，眼看着距离彻底消失已经不远了，似乎察觉到了少女想要从这里逃出去，数据八云红仅剩下半截的身体猛地一颤，然后朝着少女的方向狠狠地飞了过来，身边的五寸钉不断地成型，对着少女和祸的方向汹涌地射出。
　　“这家伙简直就像是在演鬼片一样。”
　　虽然已经是很危险的地步了，但是少女还是忍不住想要吐槽一下数据八云红的形象，只剩下半截身子对着自己这边追过来还真的是相当可怕，看着似乎数量更多的五寸钉对着自己这边射了过来，少女嘴角一抽，将右手握着的祸一拉，将祸的身体拉到自己怀里，然后用右手给抱住——毕竟拉着别人闪躲的话并不是很方便，因为惯性的缘故，那些五寸钉还是有可能击中祸的身体的，所以将她抱在怀里能让少女更加方便躲避对方的攻击，“祸你可要快点啊……我可坚持不了多久。”
　　说实话，这种被改良过的五寸钉确实很可怕，不过大概也是因为已经躲过一段时间了，少女这次躲避起对方的五寸钉射击倒也是有点得心应手了起来，事关小命，少女倒也不敢掉以轻心，紧盯着对方激射而来的五寸钉，少女就这样连续地躲避了好一段时间，终于听到了自己怀中的祸突然开口了。
　　“找到了。”
　　突然响起的祸的声音还把少女给吓了一跳，差点身体一顿被一根迎面而来的五寸钉击中，连忙偏过头躲开了那根五寸钉，她无奈地叹了口气，下意识地就准备将祸给松开——毕竟带着一个人躲弹幕还是相当累人的，即使身体因为在数据世界中不会疲惫，但是精神上还是会感觉心很累的：
　　“什么啊，你吓了我一跳——在哪个位置？”
　　“别松开，让我休息一会儿——平时我可没机会在你怀里躺着，难得有这么个机会，让我多躺会儿。”
　　似乎是察觉到了少女抱着自己的右手准备松开，祸开口劝阻了一句，让感觉到少女本来放松了一点儿的右手又重新紧了紧，这才满意地点了点头，抬头看了一眼少女，这个家伙似乎还完全不知道为什么自己突然提出这种要求，无奈地摇了摇头，她说道，“斜上方，右上角45度，往那里飞。”
　　“OK。”
　　虽然少女有些疑惑于祸要自己继续抱着她的行为，不过仔细想想，祸说的也的确没错，平时自己和其他幻想乡的人都能正常地接触，只有祸一直是以人格的方式在自己身体里存在着，所以一直以来两个人都没有真正意义上的身体接触过，现在在这个数据世界中，难得有这么个机会，少女便也不好拂了她的意，便就继续搂着她闪过几根五寸钉，然后朝着她所说的方向飞了过去。
　　==========================
　　PS：这两天有事……
