第951章: 第四十章 玩脱了
　　投影成五寸钉形状的伦劳特金针在少女的手中出现，随着少女的右手挥出，朝着远处的小草人笔直地刺了过去——虽然是数据世界，但是这个技能本身也已经被数据化，所以依然能对数据八云红起到作用，虽然那个草人看起来也完全是由数据组成的，但是只要在五寸钉咒术的技能范围之内，那么就可以用五寸钉直接咒杀破坏掉！
　　而另一边，数据八云红似乎还没有意识到自己即将被怎么样的技能击中，正如之前一样，数据八云红在没有被实际攻击到之前，是完全不会理会少女使用的新武器和新技能的，她手中倾泻而出的气势已经到达了顶峰，只见她缓缓抡起右手，眼看着就要将自己手中还未出现的御柱对着少女的方向轰出。
　　噗嗤！
　　化为五寸钉形状的伦劳特金针在少女的投掷之下精准地刺入到了黑色小草人的头部——多亏了少女现在的体质帮她很大程度地提升了视力，外加使用过很多次冈格尼尔的经验，让她能够如此远距离地将金针刺入到草人的头部位置，发出了一声闷响，而随着金针刺入到了草人的头部，原本正准备对着少女轰出御柱的数据八云红突然身体微微一顿，原本凝聚在手中的可怕的气势也仿佛开了阀门的大坝一般，转眼间就倾泻得一干二净，少女依稀中能看得到数据八云红的脸上，首次露出了难受的表情。
　　很快，少女就看到在数据八云红的头顶上，缓缓开始出现了黑色的0和1，宛如她之前分解少女的身体和武器时的状况一般，漆黑的代码从数据八云红的头顶处开始分解开来，而且速度越来越快，刚开始只有几个0和1在往外分解，但是仅仅几秒钟之后，数据八云红的头部就开始如同泄洪一般不断地散发出代码，以肉眼可见的速度飞速地分解着，很快头部就消失不见了，而且分解的速度丝毫不减，正在快速地朝着脖子分解而去。
　　“成功了！”
　　少女见状，兴奋地用力一握拳，本来对于这种看起来是即死的技能并没抱太大希望，没想到居然真的能够有效地破坏掉数据八云红，这样一来，没有了数据八云红的干扰，就意味着祸可以安心地解析那个压缩包，等她搞定了那个压缩包之后，就可以离开这个鬼地方了。
　　呲——
　　然而，就在少女还没来得及从刚才心中生出的兴奋感中脱离出来，一阵突如其来的杂音猛地在整个数据世界中响起，就仿佛是耳机坏掉时出现的杂乱音效一般，让少女不由地皱起了眉头，不知道发生了什么事情——不过，在现在这个状况，能够引起异变的，大概也就只有那个正在被分解着的数据八云红了，所以少女抬头看向了眼前不远处的那个数据八云红。
　　结果这一看，把她吓了一跳，只见数据八云红的身体依然在分解，头部完全消失的她，现在已经被分解到了脖颈处，正在持续往下缓慢推进着，可是在这个瞬间，那个没脑袋的数据八云红居然突然抬起了手，然后在她的身边，浮现出了无数根漆黑的针状物，毫无疑问，那些针状物全部都是五寸钉的形状。
　　“怎么回事，这家伙……”
　　少女突然感觉自己的浑身上下都被极为危险的气息给盯上了，那些漆黑的五寸钉身上散发着极为恐怖的气息，仿佛只要被刺中就必死无疑一般——明明自己的头发都还完好无损，没有任何一根头发被五寸钉咒术变成稻草人才对，那些五寸钉即使扎在自己身上，充其量也应该仅仅是对自己造成一些普通的伤害而已。
　　“搞定了。”
　　就在少女因为那些五寸钉而感觉压迫感十足的时候，身后一直没有动静的祸终于开口了——正如祸所说，刚才少女和数据八云红战斗的时候，她几乎一句话都没有说，连眼皮都没有抬一下，完完全全地将全身心都投入到了解析压缩包之中，而现在，祸总算是将压缩包给解析开来了，少女回过头看向祸，只见祸手中那一团数据正在缓缓凝聚，最后变成了一颗大大的光球，被祸两只手捧在了手中。
　　不得不说祸果然是程序员，少女解压文件的时候，那些文件全部一个个如同被炸弹炸到了似的往外乱飞，而祸解压出来的文件则是凝聚在一起，看起来安分得不行——而且这个巨大的光球少女有点眼熟，简直就像是龙神当初交给自己的系统补丁的放大版。
　　不过现在少女已经没心思去考虑那些东西了，看到祸已经解决掉了压缩包的问题，她连忙朝着祸的方向扑了过去，对着祸叫道：
　　“别说那些有的没的了！赶紧离开这里，那个杀毒软件似乎学到了什么很不得了的招数！”
　　“啊？”
　　只顾着解析压缩包的祸自然不知道刚才少女和数据八云红之间发生了什么事情，听到少女的叫声，她有些疑惑地扭头看了过来，然后一眼就看到了朝着自己这边扑过来的少女，以及在少女不远处的数据八云红，及其身边飘浮着的无数漆黑的五寸钉，顿时脸色一变，“卧槽？这是啥？？？”
　　即使是祸，在看到那些五寸钉的瞬间也感觉毛骨悚然，很显然，这些五寸钉要么是破坏力恐怖到了连祸这个等级都无法抵抗的程度，要么就根本是即死技能，碰到了就必死无疑，不管是哪种情况都不是祸现在能够对付的了，所以她现在特别想知道刚才少女到底是对数据八云红做了什么事情，才让她学会这玩意儿的。
　　“我怎么知道，赶紧离开这里啊！”
　　少女连忙伸手拉住祸的手，然后往上一飞——这个瞬间，数据八云红已经将身边的五寸钉发射了出来，有程序员作为后台的她，发动这些技能根本不需要什么MP，所以一瞬间，这些五寸钉就如同是王之财宝一般对着少女和祸的方向射出，如果不是少女及时拉着祸往上方飞了出去，估计这些东西就已经刺中她们了。
　　不过饶是如此，少女和祸也感觉到了生命受到威胁一般的恐惧感，那些五寸钉身上散发出来的气息，简直不是人能够承受的，祸见状也不再犹豫，紧紧握着少女的手，然后在脑中调取着离开这里的方式：
　　“抓紧了，我们这就离开这……”
　　然而话还没说完，祸的脸色就猛地一变，握着少女的手也变得僵硬了起来。
　　“怎么了？”
　　少女很敏感地察觉到了祸的手刚才一瞬间的僵硬，不由地心中一跳，下意识地问道。
　　“那个U盘似乎被堇子或者早苗拔出来过了。”
　　祸的脸色就像是吃了苍蝇一般难看，忍不住爆了个粗口，“妈个姬，出口的位置因为U盘的拔出已经消失不见了。”
　　============================
　　PS：章推一本书，《魔王也想谈恋爱》，感觉最近大佬都在找我章推书，我这咸鱼压力好大啊
