第946章: 第三十六章 小红，小红，小红，小红大家族
　　周围的红色光芒依然在闪烁着，被祸提醒了之后的少女有些紧张地四处张望了一下——她也算是知道自己刚才无意中闯祸了，没想到只是解压一个压缩包就会被发现，现在看起来，被发现的它们肯定是会被当做有人入侵服务器了，不知道在这个虚拟的网络数据世界之中，网盘的维护人员的处理会是以什么形态出现的。
　　很快，少女就发现了周围开始出现了一些不同寻常的东西——本来在少女和祸的身旁环绕着的，都只是一些压缩包文件和各种图片、声音、视频、文字之类的文件，密密麻麻的各种代表着代码的字符串并不多，但是不知不觉中，等少女再一次将注意力放到这些代码身上的时候，这才发现在她们身边的代码居然变得越来越多了起来。
　　“来了。”
　　祸的反应速度比少女要快很多，随着不远处的一串代码朝着她们猛地甩了过来，祸立刻做出了反应，抬手就是一发反击轰了出去——圣爱尔摩斯火柱的红光从祸的手心涌出，化作一个鲜红色的魔法阵，熊熊燃烧的火柱以祸的手心为起始点轰然钻出，直直地将那条试图接近少女和祸的代码串给烧成了碎片，“看来我们的技能在这个数据世界中也能起作用。”
　　“但是数量似乎有点多了啊……”
　　少女有点无奈地看着周围的代码串越来越多，顿时知道了这些负责网盘维护的程序员们正在做什么——应该是在往网盘的数据里面添加什么东西，试图用这些东西来对付她们，见状，少女不由地开口问道，“祸，我们要不要先下手为强啊，我怕时间久了之后，这些东西会越来越多，到时候我们两个恐怕挡不下来了。”
　　“个体实力并不强，就是数量太多了。”
　　祸微微蹙起眉头，少女说得没错，周围的这些代码串实力并不强，刚才自己用圣爱尔摩斯火柱一发就烧光了一条，就足以见得它们的实力之弱了，唯一需要考虑的是，如何大规模地清理这些代码串，“而且我还没来得及将那个压缩包破解完毕，如果就这样退去的话……恐怕会出问题。”
　　“既然如此，你去继续破解那个压缩包吧，我来帮你清理一下周围的代码。”
　　少女闻言，也意识到了事情的问题所在——如果自己体内的系统是未来的自己送回来的，那么如果她和祸在这里没有取得自己系统的一部分的话，岂不是说未来可能会发生改变？时间悖论这种东西谁都知道，但是少女可不想亲自体验一下这种悖论会产生什么样的变化，所以她对着祸如此说了一句，然后便微微摊开手，身上的黑暗渐渐涌动起来，如同雾气一般缭绕在身体周围的黑暗，渐渐化作无数黑暗的巨手在少女身体周围凝固起来，“尽快把那个东西破译出来。”
　　“……也只能这样了。”
　　祸短暂地思考了一下，无奈地叹了口气，看着周围越来越密集的代码，祸皱着眉头重新飞回到旁边的压缩包旁，伸手按在了那个压缩包上面，继续破解着里面的密码，同时口中也对着少女指示道，“现在开始我要全力来破解这玩意儿了，所以之后我可能没办法搭理你，所以我先把要说的东西都告诉你——现在在我们身边的这些代码，应该是反编译程序的具象化。”
　　“具象化？”
　　少女操纵着黑暗的巨手朝着远处密密麻麻的代码上狠狠一拍，无数的代码被黑暗的巨手拍成了碎片，在密密麻麻的黑色字串中露出了远处的红光，不过很快，那些代码的缺口中又渐渐开始浮现出新的黑色字符代码，将露出的漏洞给补上，眼看着就要组建成一个巨大的墙壁，将少女和祸给关在里面了，“这些代码吗？”
　　“这些代码首先会构筑出一个防火墙来，将我们，以及这些被我们侵染过的文件隔离起来，然后，这些代码中应该会构筑出一个反编译程序来攻击我们——本来这种程序应该是想要追查我们的IP地址，当然，我们现在在这个虚拟世界中是个独立的个体，他们查不到IP地址就是了。”
　　祸一边破解着自己手中的压缩包，一边飞快地解释着，“这个程序在虚拟世界中，应该也会被具象化成为人形来和你战斗——你是无法杀死它的，因为它的本质是外界的程序员们编译出来的代码而已，只要程序员们不停止工作，这段代码就会不断地来攻击你，所以你只要帮我挡住她，直到我彻底破解出这个压缩包为止。”
　　“又是战斗么……真是的，我讨厌战斗。”
　　少女的脸上露出了郁闷的神色，自己用黑暗凝聚出来的数只巨手不断地朝着周围的代码轰去，但是奈何代码的新生速度比她的破坏速度快多了，没一会儿，少女便发现自己和祸的身体周围，已经完全被密密麻麻的黑色代码所包围了，幸好一些红色的光芒从代码之间的缝隙中透进来，勉强起到了照明的效果，不至于让少女和祸在这个被黑色代码包围起来的球形空间中变成睁眼瞎。
　　祸似乎已经开始全力破解压缩包了，也就是说现在的祸已经没有工夫来管自己这边了，接下来的战斗只能少女一个人来了——少女凝神看向前方，在那里，新的黑色代码正在凝聚着，并且和祸所说的一样，正在渐渐地凝聚成人形。
　　“这个代码人的样子……好熟悉啊。”
　　少女嘴角抽搐地看着眼前这个由黑色的代码构筑成的小人——果然，随着黑色代码构筑出来的漆黑的小人缓缓睁开眼睛，少女长叹了一口气，“这不就是我的形状吗？”
　　【八云红专杀程序（LV.0）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　漆黑的小人的身体形状和脸部模样，赫然和少女是一模一样的，毕竟是程序员编写出来破译少女这个“病毒”的代码，所以长得和少女一样也是难免的，这样一来，在这个被黑色代码所包围住的球形空间中，就有3个裸飘着的少女面孔的人了，实在是让少女无力吐槽。
　　“而且等级是0，是因为没有实际战斗力的缘故吗？”
　　少女以前一直以为人物的等级最低应该就是1了，毕竟当初自己可是亲眼见到过幼儿园的小孩子等级都是1的，没想到今天终于见到了等级为0的角色——也难怪，这种代码具象化出来的角色，本质上是连实体都没有的，等级为0也并不算是意料之外，“既然如此，那我可就先下手为强了！”
　　少女的右手一伸，手中红色的光芒闪烁起来，无数鲜红色的0和1从光芒中涌出，并拍成数列，化作长长的一柄长枪落在了少女的手中——正是少女最常用的武器冈格尼尔！
　　============================================
　　PS：还是……求点……推荐票（死
