第937章: 第三十章 宇佐见堇子
　　“话说回来，阿求你是怎么来到这个世界的？以及，你有办法回到自己的世界去吗？”
　　在了解完了自己身上的系统的部分秘密之后，少女也算是放下了心头的一个巨大的疑惑，转而关心起了稗田阿求的状况来——毕竟不管怎么说，稗田阿求都为她解释了很多东西，算是她的恩人了，少女自然会对她多加关心一些，从龙神的口中不难得知，穿越时间轴虽然不一定会出问题，但是一旦出了问题，就会是很严重的情况，比如少女第一次穿越到梦境世界中，似乎没什么大碍，但是这一次从一周目的世界穿越到二周目的世界后，就被龙神指出“自身存在不稳定”的情况来，“穿越世界不会对你的身体产生什么影响么？”
　　“影响大概还是有的吧，不过我们御阿礼之子本来就通常活不过三十岁，所以这点儿影响对我来说也是可有可无了。”
　　稗田阿求的脸上露出了安抚般的笑容，虽然本意是想要告诉少女穿越世界的影响对她来说并不大，但是这话听在少女耳中还是总觉得有点心酸，当然，在没有弄清楚关于“御阿礼之子”的具体情况之前，少女也没有贸然开口说出什么“我来想办法帮你延长寿命”之类的话来，而稗田阿求没有在意少女刚才表情上闪过的一瞬间的僵硬，继续说道，“至于穿越世界的方法，是龙神找到的一个人，似乎那个人的法则是和时间轴有关系，他将能力封存在了这里面，用这个就可以带我穿梭于目标世界和原世界之间。”
　　说着，稗田阿求从自己的衣服兜里掏出来了一颗珠子——看到这颗珠子，少女都忍不住想要吐槽了，这些人怎么都这么喜欢珠子，好像幻想乡的人们不管干什么，只要和能力有关，全部都统一使用珠子作为媒介，不管是因幡帝的幸运，还是早苗的信仰珠都是如此，这一次，稗田阿求掏出的东西也还是珠子。
　　【缪斯的炼金珠-世界线ver-（S级道具）】
　　【备注：幻想乡之证】
　　果然不出所料的幻想乡之证，不过很可惜，这玩意儿对于少女来说和东风谷早苗的信仰珠是一样不能拿走的东西，毕竟稗田阿求是要回到自己的世界去的，少女总不能把这颗炼金珠抢走，然后让稗田阿求在这个人生地不熟的地方再过一辈子吧：
　　“说起来龙神以前也提到过她有个朋友的法则和时间轴有关……看来就是这个名叫‘缪斯’的人了？”
　　“是啊，虽然名字和希腊神话那个女神相同，不过这个缪斯可是个将科学和魔法结合起来的研究者哦。”
　　对于少女看了一眼自己手里的炼金珠就知道这颗珠子的来源，稗田阿求也并不意外，毕竟接收了共计4份御阿礼之子的记忆的她，对于少女的能力也有了一些了解，知道少女是可以通过眼睛看到别人的名字的，所以看出一颗珠子的名字应该也不是什么难事儿，“不过这颗珠子我可不能给你哦。”
　　“我知道，我也并不急着要啦。”
　　少女挠了挠头，在这个世界她已经见到了3个“幻想乡之证”了，不过只有《幻想乡缘起》是她已经搜集到的，看了一眼稗田阿求，她突然一拍手，说道，“对了，早苗还在外面不知道在干什么呢，我去把她找来，看看她的奇迹的力量能不能搞定你的寿命问题吧。”
　　说着，少女也没等稗田阿求开口阻止，就看到少女站起身来一溜烟地跑出了房间，让稗田阿求和堇子都有点哭笑不得——毕竟少女的速度比起常人来说还是快上很多了，只有普通人身体素质的稗田阿求和堇子自然是来不及阻止少女的脚步的，只能眼睁睁地看着她飞快地离开，跑出了神社。
　　“小红也真是的，如果奇迹之力能治好我身体的话，御阿礼之子就不会这么困扰了。”
　　稗田阿求脸上露出一丝无奈而欣慰的笑容，虽然脑海中有御阿礼之子的记忆，但是实际上这也是稗田阿求第一次正式和少女进行接触，所幸的是，少女的确和自己记忆中的资料一样相当善良，倒是让她松了口气，不过对方冒失的性格也和资料记载的一样。
　　“阿求知道御阿礼之子为什么活不过30岁吗？”
　　堇子有些好奇地看了一眼稗田阿求，虽然设定中似乎也有说过御阿礼之子每一代都活不过30岁的内容，但是具体的原因堇子却也不是很清楚。
　　“因为御阿礼之子必须将自己的一部分生命抽取出来，为阎魔大人工作啊——这是御阿礼之子和阎魔的 契约，是镌刻在灵魂上的力量，属于轮回的一部分，即使是神明也不能随意更改的。”
　　稗田阿求对着堇子解释了一下自己的情况，然后有些好奇地看着堇子，“不过话说回来，堇子你为什么会在这里？”
　　“……诶？”
　　听到稗田阿求的问题，堇子总算是意识到了一丝不对劲的地方了——虽然堇子的确认识稗田阿求，但那也仅仅是通过这个世界的“东方project”的游戏系列来认识到的，而稗田阿求作为二次元的人物，则是应该不认识自己的，可是现在想来，自从进入这个神社的卧室之后，她就一直没有作过自我介绍，但刚才稗田阿求给她和少女搬椅子的时候，却也是自然而然地叫出了自己的名字来，“等等……阿求，我们两个应该是……不认识的吧？”
　　“你在说什么呢？”
　　稗田阿求有些疑惑地看着堇子，双眼和她的双眸对视着，用根本不容置疑的语气，确信地说道，“你不就是宇佐见堇子吗？”
　　在少女不在的这个房间中，随着稗田阿求的话音落下，没有人看得到的堇子的头顶上的名字信息，“堇子”二字前方缓缓地多出了“宇佐见”这个姓氏，转而又很快地消失不见，而并不知道自己的信息发生了一瞬间的变化的堇子，则是忙不迭地摇了摇头：
　　“不对，不对啦——我的名字虽然是堇子，但是，是姓堇名子，不是姓宇佐见啦……虽然也有人说过宇佐见堇子的外貌设定和我有点像，但那也只是巧合罢了吧？”
　　====================================
　　PS：头好痛啊……你们总是刷穴浅无汁，我是不是可以理解为你们说我不水啊
　　PS2：章推一本书，千秋大佬的《中国龙小姐的异界远征》，嗯……应该是能质量保证的
　　PS3：感谢反魂胃·八分饱的25000打赏……这个名字每次看到都想吐槽啊
