第940章: 第三十二章 检测到异常程序在运行
　　“为什么还要去啊……”
　　根据ZUN的指示找到了稗田阿求建造的博丽神社，并且从稗田阿求那里得到了一个U盘之后，少女一行人便连夜赶回到车站，倒是堪堪赶上了最后一班公共汽车，回到了市区并找了家酒店住下来，然而第二天一大早，少女就又被堇子催促着用隙间将她们带回到东京——原因是，堇子还想再去一次C90，“我们来日本的第一天不是就已经去过了吗？”
　　“因为有三天嘛……我第一天只是把东方展台给逛好了，现在想想，还想要买一点儿别的本子。”
　　因为现在堇子她们所住着的酒店的位置地处长野县，离东京有好一段距离，就算坐新干线也要花个半天时间，根本没法好好逛C90，所以这个时候，少女的隙间可以说是她唯一的救星了，看着脸上带着一丝郁闷神色的少女，堇子双手合十对着少女一拜，就像是在拜神一般，“拜托啦！”
　　“唔……既然你都这么说了……”
　　少女挠了挠脸颊，她是真的不想去漫展，即使C90的那些拍照者比起国内漫展的人来说要收敛很多，但少女和东风谷早苗一旦过去，也基本上都是走一段路就会被请求拍照，偏偏少女又是那种不好意思拒绝别人的性格，所以去漫展简直就是遭罪——不过，少女看了一眼堇子之后，还是选择了答应下来，毕竟昨天自从堇子从稗田阿求那里回来之后就一直有点魂不守舍的，让少女有点担心，现在难得因为C90，堇子又回到了原来的状态，少女实在不好意思拒绝她，“好吧，就陪你去一趟。”
　　反正任务时间也就才过去几天而已，还有三百多天的时间可以消耗，少女也并不是那么着急去寻找别的幻想乡之证，这样想着，少女走到房间的另一侧，将还睡在床上的东风谷早苗给拉了起来：
　　“早苗，起床啦，太阳晒屁股了！”
　　“窗帘都关着呢，哪有太阳晒屁股啊。”
　　东风谷早苗不亏是高中生，有着所有高中生都有的通病，那就是一旦不用上课，早晨几乎都要睡到十点钟往后才会起来，被少女从被窝里面强行扯出来的东风谷早苗迷迷糊糊地看了一眼酒店房间的窗户，在发现窗帘是关着的之后，打了个哈欠，又试图重新钻回被窝里面去，“小红你别闹，让我再睡五分钟……”
　　“我和堇子准备回东京了。”
　　少女看着东风谷早苗赖床的行径，不由地有一种老妈叫孩子起床的感觉——尤其是她现在用来威胁东风谷早苗的话语，简直和普通人家的父母威胁自家小孩没什么两样，“如果你再赖床的话，我们两个可就把你丢在酒店里了。”
　　“呜……小红心眼真坏，我不记得把你教成了这样的孩子。”
　　果然，被少女这样一说，东风谷早苗虽然不情愿，但是也只能磨磨蹭蹭地从床上下来，一边口中抱怨着学坏了的少女，一边朝着酒店房间的洗手间走了过去，准备洗漱了，少女见状不由地无奈摇了摇头。
　　“话说小红，这个房间就有电脑啊，你不用一下你那个U盘吗？”
　　看到东风谷早苗洗漱大概还需要一会儿，堇子看了看少女，又看了看房间边上的那台电脑——她选择的这间房间是三人间，房间里面配备有一台电脑，虽然电脑的质量和配置肯定不算很好，但是怎么说也是电脑，主机上面肯定是有USB接口的，让少女插上那个稗田阿求交给她的U盘大概还是没有任何问题的，“早苗洗漱应该还需要一段时间，你可以趁着这段时间试试看那个U盘啊。”
　　“……说得也对。”
　　被堇子这么一提醒，少女才想起来自己在这里也可以用U盘，因为稗田阿求之前告诫自己一定要在没外人的地方使用U盘，所以少女第一时间就想到回堇子家里再用，现在想想，酒店房间里面也没有外人就是了，点了点头，少女走到了房间边上的电脑前，伸手按下了电脑的开关。
　　正如堇子所说，电脑的配置并不是很高，但是因为酒店的电脑里面一片空白什么东西都没有，所以开机速度倒是也挺快的，看着已经进入到桌面的电脑，少女伸手轻轻一转，道具栏中的U盘被她取出捏在手里，将U盘的盖子打开，少女将U盘的接口插入到了电脑的USB接口里面。
　　堇子看到少女将U盘插了进去，连忙凑上来，她也很好奇稗田阿求交给少女的U盘里面到底有什么东西，毕竟能让稗田阿求如此认真地交给少女，这个U盘里面肯定有着一些相当重要的内容，很快，电脑的右下角弹出了新设备的提示，少女操纵着鼠标朝着提示窗那里点去，很快，一个窗口在少女的眼前弹开。
　　是的，在少女的眼前弹开。
　　【检测到异常程序在运行，是否阻止？】
　　【是(20s)】【否】
　　“这是……”
　　少女看着在自己眼前浮现出来的光屏上面的提示字样，不由地沉默了一下——这个光屏显然是自己的系统在进行提示，酒店的电脑屏幕上面，自己点击了右下角的新硬件提示窗之后并没有任何反应，少女犹豫了一下，选择了“是”，很快，在自己眼前浮现出来的光屏便消失不见了，重新回归了沉默之中。
　　“好像没什么反应啊？”
　　堇子看不到少女眼前的系统光屏，所以在她的眼中，少女点击了右下角的提示窗之后什么都没发生，看到这一幕，少女想了想，按在鼠标左键上面的食指再次点了一下，果不其然，少女的眼前再次弹出一个提示窗，和刚才的选项一模一样。
　　【检测到异常程序在运行，是否阻止？】
　　【是(20s)】【否】
　　在“是”的选项后，20秒的倒计时不断地减少，很显然只要少女长时间没选择，系统就会默认选择“是”，长叹一口气，少女扭头看了看堇子，对她说道：
　　“堇子，待会儿不管发生什么事情，都不要惊慌。”
　　“诶？”
　　堇子疑惑地看了一眼少女，有些不明白她为什么要突然说出这样的话来——其实少女也是为了以防万一，毕竟这系统每次都喜欢给自己搞出点幺蛾子来，上次更新系统直接把自己的生机都给掐断了，把帕秋莉和蕾米莉亚吓得够呛，她可不希望这次又把堇子吓到了。
　　带着这样的想法，少女点击了“否”，也就是，任由系统所判定的“异常程序”进行运行。
