第957章: 第四十四章 御柱提供商
　　在借用公共电话给堇子和东风谷早苗大致说明了一下自己现在的处境之后，少女身上穿着自己刚从服装店买来的便装，循着自己感应到的信仰之力的位置，终于也是找到了那处散发着信仰之力的来源所在地——不过让少女有些意外的是，这个散发着信仰之力的地方，居然还是一个神社。
　　“诹访大社？”
　　少女看着眼前这个神社大门口竖起的牌子，低声念叨了一声——这个名字她倒是蛮熟悉的，“诹访”这两个字在少女的记忆中也不算是第一次出现了，在梦境世界中，东风谷早苗家里的守矢神社所供奉的两位神明中，有一位的名字就叫做泄矢诹访子，当中就有这两个字，而且少女以前还得到过一顶名为“诹访大明神的本体”的奇怪帽子，也应该和这个有关系，“没想到是一座神社？”
　　“也不算太意外，毕竟在这个现代社会中，能够最大程度上诱发人的信仰之心的地方，无外乎这些神社、寺庙、教堂之类的了，如果将能够敛聚信仰之心的物件摆在这里，毫无疑问会收集到大量的信仰之力。”
　　祸在少女的脑海中对少女进行着科普，其实这些东西深入思考一下就能想得到，不过和少女那呆呆的脑袋比起来，祸的考虑明显更加全面，而且祸也不认为少女这笨蛋能思考到这种地步，所以索性先给少女解释了出来，“不过，大部分物件能够吸收到的信仰之力，应该只能是对其物件主人的信仰——就比如早苗的那颗信仰珠，就只能吸收周围的人对于早苗的信仰。”
　　“对于早苗的信仰啊……”
　　不说还好，一说起东风谷早苗的信仰，少女的表情就显得有点古怪起来，虽然早有预料，不过之前在稗田阿求建立的伪博丽神社时，她所探查到的东风谷早苗的信仰珠中聚集的信仰之力可真的是有些难以启齿——其实仔细想想也对，她和东风谷早苗对于这个世界的人们来说，是属于“二次元”的人物，基本上只要是个二次元人物，就很容易被宅男宅女们在脑海中脑补各种各样的故事，再加上人们自身的欲望……产生那种信仰之力也是情理之中，“总感觉好微妙啊，知道了这件事情之后，总感觉有点芒刺在背。”
　　“这种事情心里知道就行了，没必要说出来，反正你也不需要收集信仰之力，还是进神社去看看吧。”
　　少女想得到的事情，祸自然也想得到，不过对她们来说，似乎也没什么立场去阻止别人去创作自己这么一个“二次元人物”的故事，所以便也只能装作不知道了，“不过这个神社还真是蛮大的。”
　　“日本的神社文化嘛，不过确实挺大的，散发信仰之力的位置似乎在那边……要用隙间直接过去吗？”
　　少女踏着步走进了神社——这里是诹访神社的上社本宫，少女所感应到的信仰之力就是从这里面的某处散发出来的，距离虽然有点远，但是如果愿意的话，少女完全可以用隙间赶赶路，虽然不能用隙间直达，但是偷偷用来翻墙什么的还是可以做到的，“在神社里面还是别乱来了吧？”
　　“这个世界没有什么神神怪怪的东西，即使你乱来了应该也不会遭到类似于天谴之类的东西。”
　　祸倒是对此没有什么异议，不过看到少女似乎有点想要顺便逛逛神社，她便也没有阻止少女，而是任由少女颇为开心地走进了神社中——神社的附近有一个大大的洗手池一般的水槽，那是神社特有的名为手水舍的物件，少女走到手水舍前，拿起摆在上面的勺子，舀了一瓢水起来细细地洗了一遍手，然后才朝着神社中走去。
　　关于神社的礼仪之类的，她倒是早就从博丽霊梦那里听说过了，只不过因为幻想乡的博丽神社完全没有什么人来，所以这些礼仪博丽霊梦也只是象征性地给少女说了一遍，从来没有人认真执行过就是了。
　　神社里面倒是很清净，没有什么嘈杂或者异状，虽然少女能够感觉得到那股散发出的信仰之力几乎将整个诹访大社包围，但是这股信仰之力却并没有引发什么奇异之事，看来在这里放置物件收集信仰之力的人倒也没有准备对这里做什么坏事儿，这倒是让少女稍稍放松了一点，她之前还在考虑那个在这里敛集信仰之力的人会不会有什么阴谋，但是现在看来，对方就真的只是想要收集信仰之力而已了。
　　“将收集信仰的目的地专门放在这个世界，看来也是个相当聪明的神明啊。”
　　祸的声音在少女的脑海中响了起来，“而且刚才经过挂绘马的地方时，我看到那些绘马上面，画着的东西都相当眼熟啊……这样一来，在这里设置信仰的神明也呼之欲出了，看来她们也很清楚在这个世界中有不少喜欢二次元文化的人会贡献出信仰之力。”
　　“绘马？”
　　少女愣了愣，绘马是什么东西她倒是知道，是日本用来写上自己愿望的木板，用来挂在神社或者寺院前面以求得到祝福，不过刚才路过挂绘马的地方时，她也只是随意地看了一眼，没想到祸倒是通过自己的视线把绘马上面画着的各种图案给记了下来，“那上面画的是什么？”
　　“东风谷早苗和她家的两个神明。”
　　祸轻笑一声，拥有少女记忆的她自然也知道东风谷早苗家的两个神明的名字，随着少女走到了本社中，不远处的信仰之力也愈发浓郁了起来，很快，循着这股力量，少女便找到了收集信仰之力的来源——被镶嵌在一座造型微妙的神明像之中的珠子。
　　而这颗珠子的上方，也不出所料地飘浮着两行字。
　　【八坂神奈子的信仰珠（S级道具）】
　　【备注：幻想乡之证】
　　“这个名字……还真是相当眼熟啊。”
　　看到这个道具的前缀名字，少女有一种当初见到八意永琳的感觉。
　　=========================================
　　PS：祝我家傻傻呆呆月子姐生日快乐，喵
