第945章: 第三十五章 标准FLAG
　　网盘这种东西，少女还是不陌生的，现代人将所需要的信息储存在网盘里面，有的分享出去，有的自己保留，是一种在网络上保存文件的方式——现在少女和祸身处的这片位置便是某个网盘所在，因此周围飘浮的数据大多都是网盘内部的东西，有些一般人可能无法随意看到的文件，现在在少女的眼前倒都是无所遁形。
　　“压缩包有点多啊。”
　　在周围飘浮着的各种各样的文件之中，虽然不乏有图片、文字、视频这样可以直接查看的东西，但是也大多数都是之前祸所说过的压缩包文件，复杂的数据被挤压成一团，化作一个个被高度压缩的圆球在少女的周围飘荡着，仔细看的话倒是能依稀看得到那些圆球之中传出的细微的声音以及短暂闪过的画面，但是也救仅此而已了，“就算让我在周围四处看看，我也找不到什么好看的东西啊……”
　　无聊地在周围飘了一会儿之后，少女回头看向了自己身后不远处的祸，现在的祸还依然停留在她们最开始找到的压缩包前面，两只手轻轻地抓着那个压缩包的圆球，微阖着双眼，在她的双手上还时不时闪过一丝数据，看来正在破解那个压缩包的解压密码，不知不觉中，祸在自己的脑海中已经成长成了程序员，这不由地让少女有点感慨，果然士别三日当刮目相待，当初那个刚苏醒过来还神志不清地暴打八云紫她们的祸，现在已经变成这幅模样了。
　　“话说回来，不知道在这个数据世界中能不能打开系统。”
　　祸的破解似乎还需要很长一段时间的样子，少女便只能无聊地在空中无聊地翻着身打发时间——网络的世界没有重力，所以对于少女和祸来说，身体周围的任何一个方向都可以视为正面，在空中转了好一会儿的少女，最后突然想到了自己体内的系统，便试着在网络世界中将系统给打开来，让她意外的是，即使是在网络世界中，自己的系统也是可以使用的，“居然有效？”
　　熟悉的光屏在少女的面前打开来，让少女不由地有些好奇起来，她本来以为在这个虚拟的世界中，自己的系统是无法使用的，没想到现在看来并非如此，眼珠子转了转，她缓缓伸出手，心念一动——本来只是尝试着将道具栏里面的东西取出来，没想到很快随着少女的意念，小巧的黑框眼镜真的出现在了少女的手中。
　　“道具好像也能用。”
　　少女眨了眨眼睛，有些意外，抬手将手里的黑框眼镜戴在了自己的脸上，她抬目看向了眼前的一个压缩包——刚才在这个压缩包里面，少女依稀看到了里面有关于幻想乡的画像，应该是幻想乡的同人志被打包放在里面了，对于身为幻想乡一员的少女来说，她现在也蛮好奇这个世界的人们对于幻想乡是怎么看的，所以便尝试着对这个压缩包使用了自己脸上带着的这副“幻想乡之王的眼镜”的功能，“汇聚于数据世界中的虚幻之物啊，我八云红在此对汝等命令，将你真实的力量无保留地展现给我吧！”
　　反正这个网络世界之中除了少女，就只有她的另一个人格在那边闷声破解压缩包的密码，所以少女倒是没有一点羞耻心地将这个中二的发动词给说了出来——少女至今还不知道，其实“幻想乡之王的眼镜”只要在心里默念一声查看就能获取眼前的道具资料了。
　　很快，随着少女将“幻想乡之王的眼镜”的技能发动，眼前的代表着压缩包的圆球上方也缓缓浮现出来了一行文字。
　　【[○玉汉化_1538]月面○疊半.rar（LV.0）】
　　【查看资料】
　　“果然是同人志呢，应该是全年龄向的吧。”
　　少女摸了摸下巴，然后用心念选择了“查看资料”，和以往的情况不同，这一次弹出来的小光屏上面写着“解压”两个字，少女想都没想就选择了解压，然后……少女就看到自己眼前的那个圆球猛地爆炸开来，21张图片文件似乎是被爆炸的冲击力给甩了出去一般，在少女的面前四散飞出去，把少女吓了一跳，等她回过神来时，除了两张飞得不够远的图片还飘在不远处以外，剩余的19张图片已经飞到远处，连影子都看不到了，“等……等等！为啥解压还会爆炸啊！？”
　　“……吵死了。”
　　正在费尽心思破解着手中压缩包密码的祸脸上浮现出了无奈的表情，明明自己的智商应该还是不错的，为什么作为原型的少女脑子却总是缺根筋啊，难道实际上少女在未来还使用过第三次万宝槌，付出的代价是一部分脑子么，听着少女在身后不远处慌乱地追逐着飞在空中的图片，祸真有一种想找根链子把她拴起来的冲动，“都说了不要搞出太大动静来了……希望网盘的维护人员不要注意到这边吧，否则一个压缩文件突然自动变成了21张图片，还是比较明显的。”
　　“啊……总算又找到一张……”
　　少女脸上带着疲惫的表情，从远处捡回来了1张图片——大概是因为爆炸的缘故，被少女捡回来的图片如同一张抹布一般松软，被少女捏在右手里，除此之外，少女的左手中还拿着两张图片，不过这两张图片倒是比较坚硬，捏在手里就像是两块塑料板，大概是收到的爆炸冲击力不大吧，“本来21张图片来着，只找到3张，根本没法看嘛……”
　　少女一边抱怨着，一边将眼前的3张图片摊开来放到身前，因为没有重力，3张图片就这样飘在空中，让少女可以直观地看到每张图片的全貌，唯一让少女有点无奈地就是这图片太少了，只有3张，根本看不出原本同人志的内容来，尤其是这3张图片中还有1张是封面：
　　“根本看不出内容来，我要再去找一个来。”
　　说着，少女一脚踢开了眼前的3张图片，然后又去四周开始搜罗起别的东方同人志来，很快，在少女的刻意搜索之下，少女便在不远处又找到了一个东方同人志的压缩包，依稀中能从压缩的球体中看到八云紫的样子，少女便眼前一亮，毫不犹豫地推了推自己脸上睿智而充满生命的眼镜，抬手念道：
　　“虚幻的存在啊，在王的命令下分解重组，为我贡献出让我感到欢愉的力量吧！！！”
　　【[无毒汉化组]红紫交辉,rar（LV.0）】
　　【查看资料】
　　“噫……这名字听起来似乎还和我有关系……”
　　少女砸吧砸吧嘴唇，然后心念一动选择了“查看资料”，又轻车熟路的点击了“解压”，这一次，做好了准备的少女已经随时准备冲出去，将接下来爆炸即将产生的图片给全部抓住了，然而还没等她的身体冲出去，异变突生——原本周围的无边无际的空间中都是被淡绿色的光芒充斥着，但是突然，随着少女身前的压缩包文件爆炸开来，周围的光芒变成了鲜红色，让少女的大脑一时间没有反应过来……而很悲剧的，少女身体僵硬的同时，爆炸的压缩包便瞬间将自己身体中的31张图片全部给发射了出去。
　　这一次比上次更加糟糕，31张图片全部飞到了远方，连影子都看不到了，见状，少女顿时欲哭无泪：
　　“什么啊，这次连1张图片都不给我留下了 ！”
　　“比起那个，还有更加糟糕的事情呢。”
　　少女的抱怨声很快就被祸的声音给打断开来，不知何时，祸停下了破解压缩包密码的行为，突然出现在了少女的身边，她朝着四周的红色光芒看了看，叹了口气，表情上带着仿佛自家熊孩子闯祸了一般的表情，眼神中却透着一丝凝重，“我们的存在似乎被发现了——这些红光，应该是服务器产生警报了。”
　　=================================
　　PS：既然你们都在吐槽FLAG，那我就只好满足你们了（揉下巴
