第964章: 第五十一章 狗很擅长找东西
　　“幻想乡之证？”
　　在确认了东风谷早苗的确可以带高丽野阿吽回到原本的世界之后，高丽野阿吽也算是稍稍松了口气，对于少女把诹访大社里的信仰珠给带走便也没有多说什么了，不过她还是有点好奇为何少女要将诹访大社中的信仰珠给带走，所以提出了自己心中的疑惑，得到了少女的回答之后，她眨了眨眼睛，显得有些不解，“幻想乡是指那个妖怪贤者们建立的结界里面吗？”
　　“是啊，你眼前这个人可也是幻想乡建立者之一哦。”
　　已经凑过来的堇子一边用有些好奇的目光打量着高丽野阿吽这仿佛将石狮子套在头上的奇特造型，一边笑着指了指少女，对着她解释道，“她的名字是八云红，怎么样？听说过没有？”
　　“八云红……似乎没听说过的样子？是八云紫的亲戚吗？”
　　没想到高丽野阿吽听到堇子的解释之后，脸上露出了一丝迷茫的表情，很显然她还是第一次听到少女的名字——这让少女不由地稍微沉思了一下，按照之前自己在幻想乡的所见所闻，理论上了解过幻想乡的人，基本上都听说过自己的名字，但是高丽野阿吽明显了解过幻想乡的建立，却没有听说过自己的名字……这样说来，高丽野阿吽应该不是来自自己一周目和二周目经历过的世界，可能是来自稗田阿求或者东风谷早苗的那两个世界。
　　毕竟，稗田阿求的世界中，没有少女的存在，而东风谷早苗的那个世界中，存在的是少女在梦境世界中的投影——王红，而非八云红，所以高丽野阿吽没听说过自己的名字也是正常的，除此之外……高丽野阿吽也有可能是来自这四个世界以外的另一个世界，但是那种可能性实在是太费脑子了，少女实在不想在自己脑海中已经勉强排好的5个世界中，再加上1个世界进去了。
　　“总之，‘幻想乡之证’应该是来自幻想乡的人、妖怪、神明之类的存在，在这个世界中遗落下来的比较重要的东西。”
　　最后，少女对着高丽野阿吽做出了总结——一来是觉得高丽野阿吽自称可以追寻神佛的气息也许能帮得上自己一点忙，二来是解释一下自己为何要将诹访大社中的信仰珠给取走，“目前为止我在这个世界见到的‘幻想乡之证’，总共有4个了——早苗手里的信仰珠、《幻想乡缘起》、缪斯的炼金珠，以及之前在诹访大社拿到的八坂神奈子的信仰珠了。”
　　“我手里的信仰珠是带我回去原本世界的重要媒介，所以没办法给小红，另一个缪斯的炼金珠则是一个叫做稗田阿求的孩子回去自己世界的重要道具……所以小红目前为止应该是已经搜集到2个‘幻想乡之证’了。”
　　东风谷早苗轻笑一声，对高丽野阿吽如此说道，“所以你放心吧，小红只差一个幻想乡之证就完成自己要做的事情了，到时候我就带你回我所在的那个世界去……我家的两个神明大人说过的，我们那里是有幻想乡的存在的，到时候你也可以跟我们一起去幻想乡里面避难，毕竟现在外界的世界中，信仰和畏惧的存在实在是太过于匮乏了。”
　　“的确如此啊……人类的科技技术发展太可怕了，别说是收集信仰之力了，就算是妖怪们的生存之地都正在被逼往绝路。”
　　似乎是东风谷早苗的话触及了高丽野阿吽的心事，她不由地叹了口气，点了点头算是附和着东风谷早苗的话，然后扭头看向了少女，表情坚定地对着她说道，“既然如此，那我也来帮忙找一下那个‘幻想乡之证’吧！这个世界的物体几乎都无法敛聚信仰之力，但是换个角度来思考的话……只要在这个世界有地方聚集着信仰之力，那就肯定是来自别的世界的东西。”
　　“这样一想的确是喔……正好你能够感应信仰之力的所在，的确能帮得上忙。”
　　少女眼前一亮，高丽野阿吽所说的的确如此，只要她能感应到信仰之力的地方，那很可能就是有来自别的世界的道具，是幻想乡之证的可能性很大——虽然高丽野阿吽这种想法有点像是想给主人找东西的宠物狗……不过忽略掉这个奇怪的想法的话，高丽野阿吽的确能帮上不少忙，“这样一来的话，找到幻想乡之证的可能性就很大了——堇子，你觉得这个想法如何……”
　　说着，少女扭头想要征求一下堇子的意见，毕竟自己在这个世界主要还是受到了堇子的帮助，所以她觉得有必要征求一下堇子的意见，不过少女扭头后发现，她的视线中没有了堇子的身影，顿时愣了一下，然后朝着四处张望了一下，最后发现堇子不知何时走到了没有被锁上的神社里面。
　　虽然神社里面没有灯，堇子站在阴暗的神社里面看不清身形，但是她头上的堇子特有的名字信息还是很明显不过的，所以少女一下就发现了她，见状，她稍稍有点埋怨着朝着神社里面跑了过去：
　　“堇子你跑到这里面来干嘛……这里面只有几座神像而已，这么黑你也拍不了照……”
　　不过，少女很快就发现了一丝不对劲的地方，堇子来这个神社里面似乎并不只是为了像刚才那样拍照，她站在神社中间，双眸几乎是一动不动地紧盯着在神社边上的一个角落，少女顺着堇子的视线看了过去，这才发现堇子看着的方向，赫然是自己弄碎的那个石像的位置，顿时嫩脸一红，轻咳一声，“咳咳……那只是一堆破碎的石像而已，没什么好看的吧。”
　　“不是石像……我总觉得，那堆石像中间落下的那颗珠子……”
　　堇子眨了眨眼睛，摇了摇头否认了少女的说法，然后抬脚朝前缓缓走了过去——被少女弄碎的石像，神社今天显然没空修复，所以只是草草地拉了一条警戒线把石像隔开来，这种警戒线显然是挡不住人的，堇子稍稍有点恍惚地走了过去，然后蹲下身体，伸手朝着那堆碎石中央的珠子伸出了手。
　　那颗本来应该是八坂神奈子的信仰珠的地方——现在已经是裂口女灵异珠了。
