第950章: 第三十九章 冷门技能展示会
　　虽然已经体验过一次了，但是手中汹涌而出的力量还是让少女颇为惊讶，不愧是曾经让龙神都吃了亏的道具，少女只觉得现在自己手中倾泻而出的力量恐怕足以让自己一拳头撂翻龙神，当然少女也很清楚这股力量并不是自己的，所以也不再犹豫，少女将右手一抡，对着刚被自己用莱瓦汀火焰逼开的数据八云红狠狠一张手！
　　巨大而粗壮的御柱从少女的手中轰出，宛若从哆啦A梦的口袋中取出物品一般，御柱从少女的手中出现时还比较小，但是随着越来越靠外，御柱的直径变得越来越大，直至整条御柱从少女的手中轰出时，这根御柱已经变成了一条庞然大物，对着数据八云红的方向以极为恐怖的威势砸了过去，掀起的庞大的冲击力，甚至将周围包围着她们几人的黑色代码墙都吹得有些摇摇欲坠。
　　面对崭新的武器，数据八云红一如既往地没有做出别的反应，而是任由这支巨大的御柱直接轰在了自己的身上——不过这一次，御柱的威力可不是之前少女的那几次攻击可以比较的，击中了数据八云红的御柱顶端爆发出了无法抵抗的力量，直接将数据八云红的身体给轰成了碎片，无数黑色的数据代码如同破碎的肉体一般被炸开，四处飞溅出去，即使知道那只是代码的少女，看着这一幕都觉得有点肉疼。
　　砸碎了数据八云红的躯体之后，御柱去势不减地轰在了远处的黑色代码墙上面，毫无疑问的，黑色的代码墙也完全无法抵挡御柱的力量，被轰出一个巨大的缺口来，而御柱则是从代码墙缺口中飞了出去——很明显，这些代码根本没有怎么减缓御柱的力量，少女估计这御柱还要往远处飞很久才能因为失去力量而停下来了。
　　“这样算是解决掉了吗……”
　　少女有些紧张地看向在天空中散开的那些黑色代码，被击碎后的数据八云红的代码碎片落得四处都是，看起来惨不忍睹，如果非要找个参照物的话，那么现在的数据八云红就像是刚自爆过的藤原妹红，少女倒是不希望数据八云红和藤原妹红的体质一样，因为藤原妹红自爆之后，那些碎肉还会自动聚集起来重新变回藤原妹红，若是这数据八云红也一样的话……
　　好的不灵坏的灵，在少女有些郁闷的注视之下，原本散落在周围的那些数据碎片突然缓缓晃动了一下，然后仿佛被什么无形的力量牵引着一般，朝着少女身前的某个点猛地汇聚而去，随着那些黑色代码的不断组合，很快，数据八云红的轮廓再次出现在了少女的面前，而且随着代码的注入，数据八云红的身体还在不断地被完善，眼看着又要变回之前的模样了。
　　“我，擦。”
　　少女气得跳脚，没想到自己已经祭出了自己记忆中最为强大的一招攻击了，还是没能将这家伙给弄死——说来也是，虽然八坂山神的御柱某种意义上来说是自己所拥有的最强杀招，但是归根结底也不算是“即死”一类的招数，没有从根本上抹杀掉数据八云红的存在，所以在有程序员作为后台的情况下，要恢复原状自然不成问题，少女甚至怀疑程序员在外面仅仅是用了类似于“一键还原”的按键就把她给复原了，“这还打个毛啊，直接等死算了！”
　　数据八云红自然是不会在意少女的反应的，不管她听不听得到，终究只不过是一段程序而已，看向少女，数据八云红缓缓抬起右手，随着她的动作，一股熟悉却又恐怖的力量从她的右手中倾泻而出，看得少女只想骂娘——果不其然，自己刚使用过的御柱立刻就被对方学了过去了，而且说不定对方可以无限次使用八坂山神的御柱，这次是真的没法打了。
　　“妈个鸡，早知道就不要去想着看本子了，现在看本子看出事儿来了。”
　　一想到这个数据八云红是因为自己去看本子而引出来的，少女就有点欲哭无泪，不过现在对方看起来明显是要动用御柱了，少女也不敢怠慢，连忙向上飞去——祸刚才还在自己身后解析着压缩包，如果少女站在原地不动的话，数据八云红使用的御柱肯定会轰碎少女的身体，然后笔直地击中祸的，所以少女向上飞去，至少能够将数据八云红的攻击方向从祸那里移开。
　　果然，随着少女的一栋，数据八云红的视线也移开了，如果现在数据八云红轰出御柱的话，即使击中少女也不会顺势击中祸了，少女叹了口气，连忙打开系统的道具栏和技能界面，搜寻着可以解决眼下这个情况的道具和技能：
　　“用隙间的话……不行，御柱的力量虽然没有触及法则，但是单论破坏力还在法则之上，隙间估计还没来得及关上就会被直接击碎打穿，到时候我死得更惨——但是除了隙间的话，还有什么可以逃的……”
　　本来是想要找一个可以逃脱御柱攻击的技能的，但是随着少女的快速搜寻，一个稍微有点陌生的技能出现在了少女的眼中——其实很多技能少女虽然学习到了技能栏里面，但是很多却也没怎么注意过，不过当看到这个技能之后，少女的脑海中突然浮现出了什么想法，然后眼前一亮：
　　“对！就是这个！即死技能！！！”
　　少女唯一庆幸的是发动御柱的时候需要一定时间的凝神，再加上数据八云红也是第一次使用御柱的力量，所以直到现在也没有将御柱挥出，给了少女足够的反应时间，所以少女根本不带犹豫的，直接选中技能，然后对准远处的数据八云红一伸手，顾不上羞耻心，大喝一声：
　　“五寸钉咒术！！！”
　　【五寸钉咒术（不可升级）：不消耗MP，消耗50%HP使用，将目标者头发变成草人，后可用针状物刺杀。】
　　当初在执行“正直者之死”时，由系统发布的一次性技能，因为少女曾经拥有过，所以在数据世界中也被重新写入到了技能栏里面——这个技能倒是强很多了，货真价实的即死技能，唯一的缺陷就是发动技能的代价是一半的HP，随着技能的发动，少女只感觉身体一阵疼痛，依稀中少女能看到自己的手上分解出了很多黑色的0和1，显然是受到了不小的伤势。
　　不过技能的效果也出现了，只见远处凝聚着御柱的数据八云红，身后的黑色长发突然飘起，然后一根黑色的发丝翘起，从数据八云红的头发上断开，猛地幻化成了一个漆黑的稻草小人飘在空中，见状，少女顿时一笑，然后猛地抬手，金色的光辉在手中闪烁起来。
　　五寸钉咒术变出的草人必须用针状物刺杀，少女的道具栏中似乎没什么针状物，但是这并难不倒少女：
　　“金曜-轮劳特金针！！！”
