第949章: 第三十八章 御柱：我有一个大胆的想法
　　祸正在全力破解着那个压缩包的密码，少女显然不能向祸求助了，要挡住眼前这个数据八云红还得靠自己，不过如何对付对方却是个大问题——毕竟就目前已知的情况来看，少女显然是不能直接接触数据八云红的，否则自己的身体就会被对方分解掉，同时，自己使用技能和武器也要经过慎重考虑，一个不小心被对方拷贝下来，最后难以抵抗的还是自己。
　　“感觉自己就像是在玩策略类游戏，在不直接触碰对方的情况下，利用自己已有的道具和技能抵抗对方。”
　　少女苦笑一声，看着再一次朝着这边扑过来的数据八云红——唯一值得庆幸的是，这个数据八云红本身似乎并没有什么智慧，除非网盘的维护程序员亲自动手，否则这个数据八云红也就仅仅会使用最普通的攻击罢了，不过当然，即使是最普通的攻击方式，少女也不敢和对方有任何的身体接触，所以遥遥看着朝这边飞来的数据八云红，少女毫不犹豫地抬起手，无数鲜红的魔法阵在身后亮起，八条炙热的火焰柱朝着前方发射而出，“火曜之法——圣爱尔摩斯火柱！”
　　毫无疑问地，面对这招已经使用过的技能，数据八云红没有任何多余的动作，就这样一边朝着少女的方向飞来，一边在身边浮现出来了同样数量的圣爱尔摩斯火柱，攻击16条粗壮的火焰柱在空中对撞，发出刺耳的轰鸣声，根本没有成功阻挠到数据八云红的进攻，让少女不禁咬了咬牙：
　　“也就是说，不管是武器和技能，只能对这家伙使用一次吗——只要使用过一次，再次使用的话就会被她拷贝下来，这能力比我还变态啊。”
　　少女也算是有自知之明的，自己一定概率能够记录下别人的技能已经算是能力不错了，没想到这个数据的八云红更厉害，只要是对她使用过一次的技能和武器，对方全部都能原封不动地拷贝下来，要是少女的技能也能和对方一样的话，现在早就已经是幻想乡最强了好么。
　　虽然心中郁闷，但是面对数据八云红的攻击，少女也不能什么都不做，抬起右手，漆黑的0和1从她的指间涌出，在数据的空间中不断地扭曲组合着，最后凝结成了一柄扭曲的黑色长剑，分不出是剑柄还是剑身的武器躯体被少女握在手中，顶端如同黑桃一般的诡异剑刃朝着迎面而来的数据八云红狠狠一挥：
　　“给我停下！！！”
　　面对新的武器和技能时，数据八云红就和一个傻子一样不会有任何抵抗动作，这一次莱瓦汀也不例外，数据八云红的身体就这样被少女挥舞的魔剑给拦腰斩断，说实话，眼睁睁地看着自己的样子被拦腰砍断还是相当微妙的，而且更加让少女有点无奈的是，用莱瓦汀切断对方腰肢的手感还蛮不错的，那种噗嗤入肉的感觉让她觉得有种莫名的爽快感，该不会那些妖怪们以前杀她的时候也是这样想的吧？
　　被拦腰斩断的数据八云红前进的动作顿时停了下来，然而很快，随着断成两截的躯体中缓缓流出的黑色代码组合在一起，两截身体被重新粘贴了起来，恢复了原样，少女的攻击仅仅是让数据八云红的攻击停止了大概十几秒而已，而且让少女很是无奈的是，这个数据八云红有样学样地抬起右手，黑色的莱瓦汀迅速地从他的手中投影了出来。
　　“该死，这样根本没有胜算啊。”
　　少女有点后悔——早知道这个数据八云红的特性，她最开始就应该从最弱的技能和武器开始用起，这样的话，数据八云红即使拷贝自己的技能和武器，也只不过是拷贝到了最弱的一批，然后自己逐渐增加使用的武器和技能的强度，这样便可以增加抵抗的时间。
　　然而很可惜，少女当初一开始使用的就算冈格尼尔这样高强度的武器，导致数据八云红的手里一下子就拷贝到了一件大杀器，如果这个时候少女改用弱的武器和技能的话，对方只要粘贴一柄冈格尼尔就能瞬间击溃自己的防线，所以少女不敢冒险一试。
　　“起点线被自己拉得太高，现在要靠着这些武器和技能来抵挡住这家伙太久已经不现实了。”
　　咬着牙抬起莱瓦汀和数据八云红的莱瓦汀撞在一起，两柄看起来一样的黑色魔剑交错着，带来的结果却完全不同——数据八云红的莱瓦汀完好无损，自己的莱瓦汀却在不断地分解成0和1朝着空中挥发出去，看得少女心酸不已，她也顾不得心疼莱瓦汀了，连忙打开自己的道具栏，“可恶，既然抵挡不现实的话，不知道有没有什么可以一劳永逸彻底解决掉这家伙的道具……”
　　虽然祸说过，这个数据八云红按理来说是无法彻底抹杀掉的，但是世上哪有绝对的事情，既然对方受到了伤害会瞬间恢复，那么说不定有什么类似于“即死”类型的道具可以抹除掉对方也说不定，就算自己的道具栏里面没有，这不还有系统商店吗？带着这样的想法，少女看向了道具栏，这一看，还真让她找到了一个很意外的东西：
　　“诶？这个是……”
　　——八坂山神的御柱！
　　“这玩意儿不是一次性道具吗？怎么会又出现在道具栏里面了？”
　　这个道具少女自然是印象深刻，作为一次性道具，这个八坂山神的御柱凝聚着名为八坂神奈子的全力一击——所谓全力一击，可不仅仅是表面上的全力攻击，而是将全部的信仰之力凝聚成等价的力量轰出，几乎是快要竭命一击的程度，这根柱子当初可是让少女在最后时刻反杀了龙神一波的，当然记得很清楚，可惜只能用一次，不知为何，这个应该消耗掉的道具居然又在道具栏里面出现了，“对了，这个数据的世界中，我是直接作为数据被读取进来的，这个八坂山神的御柱，虽然我已经使用过了，但是不管怎么说也是存在于我道具栏中的数据，所以也再次被读取出来了……”
　　这样一想，少女顿时眼前一亮，抬手一挥，手中的莱瓦汀上浮现出熊熊火焰，将数据八云红给逼开——莱瓦汀的自带技能“烈焰魔杖-莱瓦汀”可以引发火焰，这个技能少女刚才没有使用，所以数据八云红也没法拷贝，现在被少女用来逼退对方，看着被逼退的数据八云红，少女猛地抬起手来：
　　“不知道这个使用过的一次性道具还能不能再次使用——试试看吧！”
　　随着少女将八坂山神的御柱从道具栏取出，恐怖的力量从少女的右手中倾泻出来！
