第942章: 第三十三章 去制作一个系统
　　“搞定啦~”
　　经过一番洗漱后，总算是从起床气中挣扎出来的东风谷早苗，一边将发夹戴在自己梳好的头发上，一边从洗手间里面走了出来，看了一眼正站在酒店房间的电脑前发呆的堇子，她有些疑惑地歪了歪头，不知道为什么堇子正在面对着电脑桌面发着呆，抬头在房间里面四处张望了一下，东风谷早苗这才发现房间里面似乎少了个人，不禁开口问道，“堇子，小红呢？不是说要去东京吗？”
　　“小红她……”
　　听到东风谷早苗的问题，堇子眼角微微一抽，似乎总算是从刚才的呆滞中回过了神来，不过很显然，即使是回过神来的她，脸上也还带着一丝讶异的神色，僵硬地扭过头看着走到自己身后的东风谷早苗，堇子抬起手指了指眼前的电脑屏幕上的桌面，对着东风谷早苗说道，“跑到电脑里面去了。”
　　“哈？”
　　东风谷早苗闻言露出了古怪的表情，虽然说在堇子的口中，自己是幻想乡的居民之一，但是东风谷早苗现在还没有进入幻想乡，身为女子高中生的她对于电脑这种东西还是有所了解的，她走上前去伸手戳了戳电脑屏幕，毫无疑问地，手指上传来了电脑屏幕冰冷的触感，“你在和我开玩笑吗？”
　　“不，我说的是真的，刚才小红插上这个U盘，然后我还没反应过来，就看到小红的身体变成光飞到屏幕里面去了。”
　　看到东风谷早苗向自己投来了怀疑的目光，堇子连忙摆了摆手，然后伸手将插在主机上面的U盘给取了下来，并且重新插了进去——电脑屏幕中，桌面的右下角再一次弹出了新硬件提示，堇子模仿着刚才少女的动作，点击了提示窗口，然后摊了摊手，“刚才小红就是这样操作的，然后就消失了。”
　　=================================================
　　“虽然早就知道任由这玩意儿运行不会那么容易，但是真的没想到会变成这个样子啊。”
　　不止是堇子，少女对于眼前的状况也是颇为惊愕，虽然早就想到任由这个系统判定的“异常程序”进行运行，肯定会发生点儿什么，但是直接把她给扯入到数据世界里面来，还是让她有点意外了——现在在她的身边是广袤无垠的巨大空间，一眼看去四周全都是无边无际的，周围的每个角落都被各种文字和信息充斥着，其中还不时交错着一些图片、视频、声音，显得极为嘈杂，“这里该不会是这个世界的网络里面吧……”
　　“你猜得没错，这里就是这个世界的网络空间。”
　　不过让少女意外的是，她的自言自语得到了回应，回答她的声音和自己自言自语的声音是一样的，不过从语气中就听得出来应该是祸，然而这一次，祸的声音并不是从少女的脑海中响起的，而是从少女的身后传了过来，让少女有点惊讶，“刚才那个程序直接绕开了系统的数据，将你的‘存在’给扯进了这个网络的世界之中。”
　　“祸？”
　　少女眨了眨眼，回过头来，她上一次和祸这样面对面交流还是好久以前在死亡的空间中了，没想到这一次在这个网络世界中又能和对方见面，不过一看到祸的身体，她的脸就不禁一红，“你怎么是裸体的啊喂！”
　　“数据的世界不允许实物的存在，那些穿在你身上的衣服无法单独剥出‘存在’，所以便在传送到这个世界的途中直接分解掉了，我们没穿衣服很正常啊。”
　　看到少女那副纯情的样子，祸忍不住撇了撇嘴，都已经是用莱瓦汀做过那种苟且之事的人了——虽然那次事件也并非出于本愿，但怎么说都已经做过了，少女完全没必要做出这种羞涩的表情来，“而且我的样子和你的样子不是一样的吗？有啥好害羞的，你又不是没看过你自己的裸体。”
　　“话虽这么说，视角不同，感觉也不同啊。”
　　被祸这么一说，少女也感觉自己有点矫情了，强迫着自己睁开眼睛直视着祸的裸飘，她轻咳几声压下了心中的羞怯之意——同时她也有点庆幸自己的身体已经变成女生了，否则看到祸的裸飘，没准身体上会出现什么很害臊的生理反应也说不定，“先把正事儿搞清楚吧……祸你知道这里是怎么回事么？”
　　“这个世界的数据构造……该怎么说呢？你是个天然呆，我就不和你说太复杂了。”
　　祸朝着四周看了看，然后伸出手将少女的手牵起——虽然双方在这个网络世界中都不算是实体，但是也因为她们两个的存在是相同的，所以倒是能互相触碰到，拉起少女的手的祸朝着远处飞了过去，一边飞一边解释道，“总而言之，这个世界的网络数据，和你体内的系统的基础构筑是相同的。”
　　“相同的？”
　　虽然少女有时候有点呆，但是偶尔还是脑袋比较灵光的，结合到之前稗田阿求说过的话，少女似乎有些明白了过来，“你的意思是说——这个世界的网络世界中，有我体内的系统所需要的东西？”
　　“何止是需要的东西——主人格，你仔细回想一下，你的穿越、你的灵魂、你的经历，其实看似零碎，却都环环相扣。”
　　祸一边带着少女朝着一个她看不清楚的角落飞去，一边对着少女说道，“你当初得到的系统是残缺的——残缺的那一部分系统，被万宝槌收作了实现愿望的代价；你在上一条时间轴中因为系统不稳定而被龙神追杀——但是那次系统不稳定正是之前龙神试图破坏你的系统造成的；你在梦境世界中见到了东风谷早苗——而在主线任务的第一个副本中，那位早苗也出现在了你的身边。”
　　说着，祸长叹一口气：
　　“虽然只是我的猜测，但是主人格——或许我们现在身处这个世界之中，也是未来的你所导致的。”
　　“未来的我所导致的？”
　　少女一头雾水，有些没明白祸的意思。
　　“我说过了吧？这个网络世界中的数据，和你体内的系统的数据几乎相同，说是出自同源的也没问题。”
　　祸淡淡地解释道，“你忘记稗田阿求所说的话了吗？你体内的系统的来源，是5个世界联合制作出来的，所以如果我没猜错的话，稗田阿求交给我们这个U盘，就是为了让我们进入这个数据世界中寻找一样东西。”
　　“难道说……”
　　少女心中隐隐有了一个猜测，“在这个数据的世界中，有1个可以组成我体内的‘系统’的元件？”
　　“没错，我们现在做的事情，不仅仅是主线任务。”
　　祸的视线投向了数据世界的深处，语气低沉地说道，“我们在做的事情，是收集你体内的‘系统’的成分——我们恐怕，正走在制作你体内的‘系统’的道路上。”
　　=================================
　　PS：呔，我回来啦！感冒好啦！求推荐票（拍死）！
