第939章: 第三十一章 短小无力怎么了
　　“诶……原来还有这种事情啊。”
　　被少女带进房间的东风谷早苗脸上带着惊讶的表情，看着自己眼前这个娇小的稗田阿求，不由地发出了感慨，刚才少女和稗田阿求已经将大致的事情经过告诉东风谷早苗了，所以现在东风谷早苗也算是知道稗田阿求出现在这里的原因了，不过和少女不同的是，在来这里之前，东风谷早苗在堇子的家里就已经用她的平板电脑查阅过很多关于“东方project”的资料了，所以是知道稗田阿求的存在的，伸手摸了摸稗田阿求的头，“还真是辛苦呢。”
　　“虽然你和我是第一次见面，不过在我那边的世界，另一个你和我第一次见面的时候也喜欢摸我的头呢。”
　　稗田阿求感受着头上被东风谷早苗揉着的感觉，有点无奈地笑了笑，御阿礼之子转生后会得到前代的部分关于幻想乡的记忆，所以一般来说都显得有点早熟，不过饶是如此，她的身体依然还是个小孩子倒是没错的，东风谷早苗对待稗田阿求的时候也总是像是在对待一个小孩子一般，所以稗田阿求也算是习惯了被东风谷早苗这样摸头了，“总之，我来这里的任务，主要就是来把这个东西交给小红的。”
　　说着，稗田阿求从自己的衣服口袋中掏出来了一个……U盘。
　　“本来刚才就想要交给你的，结果你跑出去找早苗了，现在就把这个东西交给你了。”
　　在少女和堇子愕然的注视之下，稗田阿求向前走了几步，来到了少女的跟前，然后抬起手，将自己娇小的手中握着的U盘放到了少女的手心里——虽然东风谷早苗可能因为没有去过幻想乡，所以对这种事情没有什么实感，但是对于少女和堇子来说，她们可是知道幻想乡是个十分复古的世界，作为幻想乡居民的稗田阿求突然从兜里掏出一个现代化气息十分浓厚的U盘，还是让她们感觉有点不太适应。
　　稗田阿求倒是没在意少女和堇子那副见了鬼的表情，而是很认真地给少女解释道：
　　“这个U盘是缪斯专门为你制作的，回头你找个没外人的地方，将这个U盘插入电脑里面，之后的事情你自己就能完成了——缪斯是这样让我转告你的，至于这个U盘到底有什么用，我就不是很清楚了，不过听她所说，这个东西应该是很重要的，所以你一定要放在心上。”
　　“我知道啦……你没必要强调这么多遍的。”
　　少女听着稗田阿求如同老妈一般的告诫不由地有些无语，看起来稗田阿求是真的认为自己很不靠谱——说起来也惭愧，虽然少女觉得自己为人应该还是挺谨慎的，但是却经常在重要的事情上面出些奇怪的岔子，这也难怪其他人总是用看笨蛋一般的眼神看自己了，“不过话说回来，你们那边的科学到底发达到了什么样的程度啊。”
　　“我也无法形容，总之比起这边的世界来说，是夸张到了极致的科技力。”
　　稗田阿求沉默了一下，深深地叹了口气，“你也看过我的记忆了，应该对我们那边的科技发展有个大致的了解，即使是幻想乡内的河童重工，他们从外界的世界掌握到的科技皮毛，都比这个世界的科技程度要高上很多，如果说以前，幻想乡只是为了让妖怪们有个可以安稳生活的非常识的世界，那么现在，我们的幻想乡已经真的可以说是一个躲避人类的避难所了。”
　　“避难所……人类有这么可怕吗？”
　　从刚才开始就一直沉默着的堇子闻言，还是忍不住开口问道，“以幻想乡的妖怪们的能力，要对付一些人类还是很简单的吧？”
　　“你不在我们那个世界，是不会明白的——很久以前，我们幻想乡也有过几个能够依靠科技媲美妖怪战斗力的科学家，但是和现在外界的科技比起来，真的只是小巫见大巫而已了，就算是月都，现在对于地面上的人类，都只能避其锋芒，很可怕的。”
　　稗田阿求摇了摇头，也没有再多加解释，“总之，如果一切走上正轨的话——小红在将来应该是会来我们的世界的，到时候小红可以亲自去见证一下我们那个世界的外界，人类的科技有多么可怕。”
　　的确，如果一切正常的话，少女的主线任务中，在第二个“破败的幻想”之中，就会进入到稗田阿求的那个幻想乡之中——那个没有自己存在的，稗田阿求的世界。
　　“总之，我的任务也算是完成了，在这个世界睡了这么久，我也该回去了。”
　　稗田阿求伸手将兜里的那颗缪斯的炼金珠缓缓拿出握在手里，最后视线在身前的几人身上扫过，最后停留在了堇子的身上，对着她眨了眨眼，稗田阿求手中的炼金珠便缓缓发出一阵光芒，将整个房间都给笼罩了起来——待少女等人再次睁开眼睛的时候，稗田阿求的身影便已经消失在了房间中。
　　“这就离开了？”
　　感觉房间中的光芒已经渐渐消失，少女缓缓睁开眼睛，朝着四周看了看，果然稗田阿求已经不见了，少女挠了挠头，低头看向了自己手里的那个U盘——可能是因为这个U盘本身并没有什么特别的力量吧，少女并没有看到这个U盘上面有名字和等级信息，也没有被算作幻想乡之证，看来的确只能找台电脑插进去才能得到结果了，“看来这里也找不到别的东西了，咱们也回去吧？”
　　说着，少女抬头看了一眼堇子——发现堇子站在原地低着头，似乎在思考着什么，不由地再次疑惑地开口问了一句：
　　“堇子？”
　　“唔……啊，好的。”
　　堇子的思绪被少女打断，连忙抬头看向少女，看到对方疑惑的目光，不由地干笑了一声，然后连忙回答了一句。
　　========================================
　　PS：今天有些事情，晚上赶回来匆匆忙忙码的，有点不在状态
　　PS2：感谢一下椎名荼荼的15200打赏
