第961章: 第四十八章 你很有当宠物的潜质
　　名为高丽野阿哞的石狮子一动不动，仿佛死了一般。
　　对于对方的这种消极应对的态度，少女纵然是很气愤，但是也没有办法对她做出什么大动作来，如果对方就这样继续伪装成一座石狮子在这里待着的话，少女也拿她没办法——这里已经不是神社边上的草丛里面了，如果少女在这里对着高丽野阿哞做出什么奇怪的举动来的话，肯定瞬间就会被周围的其他游客给注意到的，所以，少女目前只能假装成坐在石狮子旁边休息的游客，口中不着痕迹地和这座石狮子交流着。
　　其实少女也可以不管这家伙，不过少女还记得稗田阿求告诉过自己，这个世界和另外4个有着幻想乡的世界是完全不同的，是彻彻底底没有什么特殊力量的存在的，如果有，那很大的可能性是来自于别的世界，所以少女现在内心的好奇心已经爆棚了，她想要弄清楚这个298级的高丽野阿哞到底是来自哪个世界。
　　“我已经知道你是谁了，高丽野阿哞对吧？”
　　坐在石狮子旁边，少女轻轻开口对着身旁的石狮子如此说道——在神社周围找地方坐下休息的游客也不少，少女虽然坐在石狮子旁边的石台上显得有点特立独行，但是那普通的石台也并不是不能坐人的，所以也没有人太过在意少女，这倒是让少女方便和高丽野阿哞进行交流了，“你不是这个世界的人吧。”
　　少女感觉身旁的石狮子的身体微微颤抖了一下——很显然少女的话是戳中了她的现状，不过饶是如此，高丽野阿哞还是心如止水，保持着她作为石狮子的模样一动不动，仿佛少女只是在自言自语一般。
　　“你来这个世界的目的是什么？”
　　少女目光瞥了一眼高丽野阿哞，脸上有点郁闷——如果不是已经通过幻想乡之王的眼镜看破了高丽野阿哞的真实身份，少女的举动还真的有点像是一个沉浸在自己世界的中二病患者，事实上，如果让不明真相的路人看到少女此时对着一座石狮子说出这种话来，百分百会把少女当成一个中二病吧，“别藏着了，我已经看到你的真身了。”
　　高丽野阿哞的身体又是微微一颤，但是依然保持着沉默不说话。
　　——这家伙很硬骨头啊。
　　皱着眉头看了一眼高丽野阿哞，这家伙果然和她目前的身体一样，硬得令人发指，自己都说得这么明白了，对方却还是保持着石狮子的模样一动不动，让少女颇为郁闷，不过想了想，少女觉得应该是自己说的话还没有让她觉得必须要现出真身来和自己对话的程度，所以少女需要一口气找到一个让对方不得不变回真身的话题来。
　　少女推了推黑框眼镜，虽然已经使用过脸上的幻想乡之王的眼镜的技能了，但是只要是被探查过的物体，只要保持着戴着眼镜的状态，就可以不用再对同一个物体进行第二次探测也能查看资料了，一念及此，少女便抬起头看向了这座石狮子头顶上的资料，然后心念一动，点选了“查看资料”这个选项。
　　许久未见过的长长的光屏在少女的视线中投影了出来。
　　【人物姓名：高丽野阿哞】
　　【性别：女】
　　【种族：狛犬】
　　【等级：298】
　　【HP：465000/465000】
　　【MP：680200/680200】
　　【力量：866（肉体强度和身体恢复力）】
　　【敏捷：1105（行动速度和身体柔韧度）】
　　【神秘：350（精神力量和特殊能力）】
　　【运气：8000（闪避几率和掉宝率）】
　　【信仰：500（统领能力和影响力）】
　　【天赋：守护（坐镇信仰之地的能力，能够借助信仰之力提升自己的实力）；神性（发现神佛存在的能力）】
　　【状态：镇守（狛犬特有的化作石像的状态，一定程度上增加守护能力）】
　　（狛犬……就是日本的石狮子的叫法吧，原来这家伙是因为这座神社的信仰之力才在这里的。）
　　少女看完了眼前光屏上面显示的信息之后，对于为什么高丽野阿哞会守在这里也有了一定程度上的了解，她点了点头，脸上泛起一丝古怪的笑容，看向旁边的石狮子，用仿佛坏人威胁无辜女孩一般的语气对着她说道：
　　“我已经明白了，高丽野阿哞你是因为这座神社的信仰之力才会在这里镇守的吧？”
　　虽然高丽野阿哞依然保持着石像的样子没有变回来，但是少女已经能够感觉得到自己身旁的石狮子又晃动了几下，似乎每次被少女说出的话给吓到，这高丽野阿哞的身体都会下意识地晃动一下，感觉到高丽野阿哞的又一次心理震撼，少女满意地点了点头，然后缓缓说道：
　　“但是啊——你不妨感受一下，这座神社里面还有没有信仰之力了。”
　　当然不会有了，因为里面最大的信仰之力的来源，八坂神奈子的信仰珠已经被少女交给系统私吞了，而这个世界本身是没有特殊力量的东西存在的，人们产生的信仰之力根本无法在这些毫无特殊力量的物件上面依存，只能缓缓消散，因此，高丽野阿哞无论怎么感受，也肯定无法在这里感受到任何一丝信仰之力了。
　　果然，高丽野阿哞先是稍微沉默了一下，然后抖得更厉害了，让少女不由地有些好笑：
　　“怎么样？看你的样子，你应该也不知道自己是怎么来到这个世界的吧？不瞒你说，我也是来自别的世界的，而且我认识一个人，应该有离开这个世界的方法——如何，如果你告诉我你是怎么来到这个世界的话，我就试着让她带你离开这个世界，你也不想在这个根本不存在信仰之力的世界中长期存活吧？”
　　少女口中所说的有离开这个世界方法的人，自然就是东风谷早苗了，既然她家的神明有能力将东风谷早苗送过来，肯定是准备了方法让她离开这个世界的——而且，高丽野阿哞可不是普通人，作为狛犬的她虽然不需要人类的畏惧，但是想必也是需要人类的信仰之力的，这个世界的信仰之力根本无法凝聚起来，如果高丽野阿哞不想办法离开这里的话，估计迟早会因为失去信仰之力而消亡。
　　“我……我知道了……”
　　细小得几乎听不清楚的声音从石狮子的口中传出，只有坐在她身旁的少女堪堪听清楚了高丽野阿哞的话——果不其然，这个声线就是刚才说了“卧槽”的那个声音，看来是高丽野阿哞无意中瞥到了草丛中的少女，在这个没有特殊力量的地方，看到少女突然从隐身的状态中退出，难免会感觉到惊讶吧，“不过现在人太多，我不方便变回来啊。”
　　的确，高丽野阿哞所处的地方是游客比较多的地方，如果她当众变回来的话，恐怕又会引起骚动，不过少女有些好奇地看了一眼高丽野阿哞：
　　“你是怎么在这种人流多的地方变成石狮子的？”
　　“我是趁着晚上没人的时候，把这里的石狮子挪到别的地方，然后自己变成这副模样的。”
　　大概是少女的气息让她感觉挺温和的，所以作为守护兽的高丽野阿哞在短暂的戒备之后也放下了戒心，“那座石狮子我放在你刚才出现的草丛后面了……你可以把它挪过来吗？等会儿我趁着没人注意到这里的时候变回来，然后把那座石狮子放回到这里来。”
　　============================
　　PS：求推荐票_(:з」∠)_
　　PS2：你们说我短小无力可以，但是说我没大纲就不对了——你看，高丽野阿哞的设定和我写到的神社，简直完美契合，这分明是世界的意志，我的大纲就是大世界的意志啊！（不
