第1013章: 第八章 阿求托我给您带个话
　　关于少女的事情，其实稗田阿求已经告诉过幻想乡的众人了，因此哆来咪很清楚少女相比于她们幻想乡的其他人的优势所在——除了少女的实力不错以外，少女有一个幻想乡的其他人都不具备的先天优势，那就是，少女是人类。
　　幻想乡也不缺其他人类，比如博丽巫女就是人类，除此之外，红魔馆的女仆十六夜咲夜，以及一个经常跟着博丽巫女乱跑的雾雨魔理沙，也都还算是人类，但是因为各种不同的理由，她们都无法做到混入外界人类社会的任务……因为幻想乡的生活环境和外界相差太大，若是让她们出动的话，很大的可能性会直接露馅，所以少女是最好的选择了。
　　“迁移到别的平行世界去……这个想法还真是有够疯狂的。”
　　在凌乱不堪的巴瓦鲁图书馆中，少女听完了哆来咪告诉自己的提议，不由地苦笑一声——稗田阿求还真是不鸣则已一鸣惊人，一开口就是一个巨大的计划，那就是，将这里的整个幻想乡，迁移到另一个没有幻想乡的平行世界去，如此一来，既满足了迁移的计划，也保证了那些对幻想乡抱有眷恋的妖怪们的情怀，“但是，将整个幻想乡迁移到平行世界去，这个动静会很大的吧？”
　　“是的，不仅布置魔法阵需要时间，而且一旦发动迁移魔法，会产生很大的动静——博丽大结界会因为空间的错乱而崩坏，幻想乡的存在很可能会直接暴露在外界。”
　　哆来咪点了点头，这也是稗田阿求提出的这个方案最大的问题所在，现在，外界人类已经成立了特殊的部门用来专门寻找幻想乡，可以说幻想乡的一举一动都在外界人的注意之下，如果博丽大结界崩坏，幻想乡出现在外界，那么后果简直是不堪设想，“因此，要完成这个方案的话，需要三个前提条件。”
　　“首先，是能够布置巨大的迁徙魔法阵的人，这个我们幻想乡有，红魔馆的帕秋莉·诺蕾姬就是一个经验充足的魔女，她能帮我们布置好足以迁移整个幻想乡的魔法阵。”
　　哆来咪看向少女，如此解释着，听到哆来咪的话，少女点了点头——的确，迁移魔法阵的话，帕秋莉是会的，当初将红魔馆迁移到幻想乡，就是依靠着她的魔法阵，虽然她的魔力显然不足以迁移整个幻想乡，但是这一次，全幻想乡的妖怪都会帮助她，所以魔力倒不是什么大问题，“第二，是要找到一个能够接纳幻想乡的平行世界，这一点，稗田阿求已经为我们探好路了。”
　　原来如此——稗田阿求出现在主线任务一的副本世界，不仅仅是为了给自己带东西，也有给这个世界的幻想乡探路的因素在里面，主线任务一的副本世界，是少女穿越前的世界，那个世界没有特殊力量的存在，所以幻想乡的妖怪们在那个世界属于彻彻底底的“非常识”，只要构筑出了“常识与非常识的境界”，就可以给幻想乡制造出一个绝对安稳的生活环境。
　　“然后便是第三点……我们需要让外界的人类，在一段时间内无法顾及幻想乡的存在。”
　　前两点都已经满足，那么最大的问题自然是第三点了，哆来咪严肃地对着少女说道，“至少，在幻想乡迁移的时候，要让外界那些监视着幻想乡附近的人类们离开，否则一旦开始迁移，外界的人类就会立刻发现我们的存在。”
　　“所以，我的任务就是去扰乱外界人的视线，让他们无法察觉到幻想乡的异常吗？”
　　少女闻言，顿时感觉心头的压力轻松了不少，幻想乡的妖怪们果然也不是坐以待毙的人，在察觉到了外界人类的威胁之后，他们已经做出了对策，自己要做的，仅仅是完成这个对策中的一环就可以了，这让少女顿时有了些自信，“我试试看吧，我也不确定我能不能做到这一点，毕竟你也知道……我只是一个人而已。”
　　“我知道，你愿意帮助我们，我们就已经很感谢了，毕竟你是另一个世界的人。”
　　哆来咪听到少女答应了她们的想法，也是露出了一丝笑意，如果少女不答应她们的请求，她们也拿少女毫无办法，不过还好，少女对幻想乡的眷恋也带来了这个世界，所以她答应了这个请求，看了看少女，哆来咪搓了搓手，说道，“既然如此，我先带你到梦境里面去见见其他人吧，这件事情也得去和其他人说明一下，省得他们又在梦境里面吵起来。”
　　“也好。”
　　少女点了点头，她也有点想看看这个世界的幻想乡的妖怪们是什么样子的，虽然按理来说和她记忆中的幻想乡的妖怪们没什么区别，不过毕竟这个世界的妖怪们都是不认识自己的，她很想知道那些妖怪们不认识自己的时候会对自己做出什么样的表现。
　　“把手给我。”
　　哆来咪对着少女伸出手，然后将少女抬起的右手握住，微微闭上眼，顿时，无形的波动从哆来咪的身上扩散开来，随着少女感觉自己的身体变得模糊了起来，她视线中的环境也产生了变化，原本在巴瓦鲁图书馆中的景象渐渐变成了不清晰的黑暗，最后等黑暗渐渐褪去之后，少女发现她已经出现在了半空中。
　　而下方，则是幻想乡——当然，不是真正的幻想乡，而是哆来咪制作出来的幻想乡的梦境，现在幻想乡的妖怪们都暂时躲在这个梦境之中。
　　“很可笑吧，曾经在历史上让人类畏惧的妖怪们，现在居然只能躲在梦境中。”
　　低头看着身下的幻想乡的梦境，哆来咪的脸上露出了无奈的笑容，然后伸手将少女的手拉起，朝着不远处的一个小山包飞了过去——那里是博丽神社的所在地，不过和少女之前看到的荒无人烟的神社不同，这一次，梦境里的博丽神社，少女远远地就能看到神社门口聚集了不少人，“走吧，先去和灵梦那家伙打个招呼。”
