第991章: 第七章 抱歉，有钱是真的能为所欲为的
　　“哈？送我一座石狛犬？”
　　当博丽怜第一次听到少女的这句话时，其实她是很开心的，毕竟博丽神社平时没什么营收，也就偶尔有异变的时候才有工作，帮忙处理一下异变，退治一下妖怪，然后从八云紫等妖怪那里收取一些作为维持幻想乡秩序的报酬——虽然报酬不多，但是也足够博丽怜平时的生活了，可是……白送的东西谁会往外推啊！所以听到少女要给博丽神社送一座石狛犬的时候，博丽怜当然是满心欢喜地答应了下来，“那当然没问题了！你看我们博丽神社门口空荡荡的，放一座石狛犬正好充当门面。”
　　然而当博丽怜看到少女带来的身上穿着如同夏威夷度假归来的热短衫的高丽野阿吽之后，脸上原本的兴奋神色几乎是在短短几毫秒之内完全褪去，取而代之的一脸嫌弃——她当然认出来了高丽野阿吽是货真价实的狛犬，就连高丽野阿吽的头发都泛着石青色，但是石狛犬和真狛犬是不同的啊！石狛犬摆在门口就可以了，真狛犬可是要吃东西的！
　　“这玩意儿我不要了。”
　　博丽怜身上穿着露腋的巫女服——博丽怜的缝纫技术并不好，所以上次在花海异变中被从肩部撕开的袖子就这样被博丽怜用绳子绑在了上臂部位，做成了这样特立独行的露腋服装，她看向站在少女身边的高丽野阿吽，举起手中的御币，一副要赶人的样子，“你不是说要送我一座石狛犬吗？给我带来一只真狛犬干啥？”
　　“虽然是真狛犬，但是平时也能变成石狛犬啊。”
　　少女无辜地看着博丽怜那嘴角有些抽搐的表情，还以为博丽怜是不相信高丽野阿吽能变成石狛犬，所以扭头看了一眼高丽野阿吽，对着她说道，“来，阿吽，变成石狛犬让怜看看。”
　　“好的。”
　　高丽野阿吽到底是少女的宠物，虽然和少女认识的时间满打满算也不过一个星期，但是在这段时间的接触中，高丽野阿吽已经很听少女的话了，大概是她身为狛犬的种族和系统的宠物栏同时在作祟吧，才让少女这么快就驯服了这只狛犬，听到少女的话，高丽野阿吽乖巧地点了点头，然后在两个人的注视之下，原地转了一圈，整个身体便幻化成了一座看起来颇为威武的石狛犬——用少女习惯的说法就是石狮子。
　　“我当然知道她能变成石狛犬，你没必要特地让她变一次给我看。”
　　博丽怜有点扶额，虽然早就听说少女这家伙有些呆头呆脑的，但是没想到呆成这副模样，刚才自己的话的潜台词已经挺明白的了吧？她居然没听出自己的意思来，高丽野阿吽也和少女半斤八两，两个笨蛋凑在一起，让博丽怜有些头疼，“我的意思是，博丽神社没什么闲钱，那点微薄的营收，我养活自己都够勉强的了，让我再收养一个真狛犬——除非她可以不吃饭，否则我是养不起的了。”
　　“原来是缺钱啊，你早说啊。”
　　少女一拍脑门，明白了博丽怜的意思——这样说来，好像历来博丽神社的巫女都蛮缺钱的，平时神社的收入也足够她们勉强养活自己了，再加上博丽巫女们一般也没什么额外需求，所以倒也没有见她们有多贪财，但是要让她们多养活一个人，就稍微有点困难了，记忆中，小灵梦的阿妈为了养活小灵梦，就经常下山去帮人间之里的村民们额外处理一些妖怪，来获得额外的营收，“要钱的话，我这里有啊。”
　　“你明白了就好，所以我养不了……”
　　博丽怜听到少女的回答，以为少女理解了自己的意思，点了点头正准备送客，却听到少女后半句话，顿时还没说完的话噎在了嘴里，她眨了眨眼睛，看向了少女，“你刚才说什么？”
　　“我说，我有钱啊。”
　　少女认真地点了点头，不说她现在居住的红魔馆长期以来的底蕴积累了多少财富，就算不用红魔馆的钱，她自己在道具栏里面留下的金币都不知有多少了，在幻想乡，金币是相当稀有的货币，价值也很高，少女从道具栏里面随便拿一些出来就够花很久了，她在博丽怜愕然的目光中伸出手来，手心中突然凭空多出一枚金币来，“金币应该能在幻想乡使用吧？”
　　“你……哪儿来的钱？红魔馆的？”
　　博丽怜看了一眼少女手心的金币，咽了口唾沫，上次从红魔馆敲诈……哦不，得到了不少的补偿，已经让她平时的生活可以负担得起一些较为奢侈的消费了，比如以前听说过却从来没有试过的下午茶，博丽怜也可以勉强尝试一下了，没想到看少女这副样子，她似乎完全不把钱放在心上，“红魔馆再有钱，也不能让你随便乱花吧？”
　　“不啊，这些金币是我自己的。”
　　少女完全不知道自己在博丽怜的眼中已经变成大金库了，她打开系统的光屏，在道具栏的最底端找到了金币数量一栏，看了一眼后面紧跟着的数字，犹豫了一下，考虑到自己平时还要用金币购买一些道具，所以便随口报出了一个在她看来比较少的可用额度，“大概可以拿出来用的金币……五万枚左右吧？”
　　“……”
　　博丽怜觉得自己的表情此刻肯定是僵硬得不成样子，虽然早就猜到少女可能会很有钱，但是没想到有钱到了这种地步，五万枚金币，在人间之里足够买下两三座平房了，然而在少女口中，她似乎还嫌少，这一下，少女在博丽怜的眼中已经不是大金库了，简直是金矿啊。
　　“难道不够？”
　　少女看到博丽怜有些僵硬的表情，不知道博丽怜此刻的想法，毕竟她又不可能和古明地觉一样，随时把赤魔眼当做器官带在身上，犹豫了一下，为了给高丽野阿吽找个住处，她还是多加了一点报酬，“那，十万枚金币吧？应该足够阿吽的平时消费了吧？按她的说法，她平时吃的也不算多。”
　　=================================
　　PS：十分钟后还有一更
　　PS2：随手玩梗P图
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/736/736/170605/143546-87245.jpg" alt='梗出处'>
