第990章: 第六章 日常召唤失误
　　“又要召唤啊？”
　　二楼的休息室里面，少女在幻想乡里的“宠物”们已经都聚集在了房间里，芙兰朵露的头上戴着少女给她买来的耳罩，被少女放在房间角落的椅子上面继续安心地睡着觉，冴月麟则是被少女从太阳花田找了回来，少女突然消失的这段时间，就属冴月麟最淡定了——毕竟她小时候已经经历过一次少女突然消失的事情了，所以少女不在的时候她就去太阳花田寻找安慰了，而赤蛮奇则是只来了脑袋，正如同卫星一般环绕着少女好奇地看着少女身前的魔法阵，似乎想要知道少女又要召唤谁了。
　　“之前我消失的这几天，去了另一个世界，在那边不小心出了点事儿，所以必须把那边的两个人召唤过来……除此之外，我还在那边不小心把丰姬给召唤过去了，所以还得把她弄回来。”
　　少女尴尬地笑了笑，这件事情说来还真是有点丢脸，一切都是她的冒失弄出的幺蛾子，如果当时没有那么急着把物部布都的尸解仙之棺给回收掉，可能就不至于出现现在这种情况——现在，少女的几个宠物都已经被少女找到了身边，所以再进行召唤的话，自然就只会召唤出另外几个了，一切准备就绪之后，少女在心底里呼唤了一句，“祸，在吗？”
　　“当然在啊，怎么？准备召唤那几个宠物了吗？”
　　祸的声音在少女的心底里响了起来，这些天她一直在忙着修改那个来自数据世界的网络游戏框架，因为之前就已经破译了不少系统的代码，所以现在修改起这个网络游戏的架构倒也算是得心应手，唯一比较麻烦的就是，少女的系统是必须脱机也能使用的，所以祸不得不努力将这个网络游戏的架构改为脱机同样可以使用的状态，“你准备召唤吧，我帮你连接宠物系统。”
　　“OK。”
　　听到祸已经准备就绪，少女便抬起手，对准了身前的水银绘制的魔法阵，然后熟练地将魔力按照特定的规则输入到魔法阵之中，将魔法阵直接诱发，经历了好几次召唤魔法的少女已经可以说是身经百战见得多了，日常手续可以说是手到擒来，很快，少女就听到了脑海中传来的系统提示声，和上一次一样，无非就是提示自己认证宠物系统和输入验证码，很快在脑中将一切搞定之后，少女便看到眼前的魔法阵光芒愈发耀眼，这也就是意味着，她要召唤的对象马上就要出现了。
　　然而就在这个瞬间，少女突然想到了一件事，一件她一直忽略掉的事情——她的目标的确是绵月丰姬、丰聪耳神子、物部布都三个人，为了确保能召唤出她们三个，少女还特地把另外几个宠物给找到了自己身边来，但是……她之前一直忘记了，自己的宠物系统里面，还有一个不属于这两方中的另一个名字啊。
　　而很不巧的是，事情总是会朝着少女所不愿意看到的方向发生，墨菲定律在这一刻被少女体现得淋漓尽致，召唤魔法耀眼的光芒褪去了之后，出现在已经消失的魔法阵的中央位置的，赫然是迷茫的高丽野阿吽——很显然，她还完全不知道发生了什么事情，只是突然看到自己脚下出现了一个魔法阵，然后就发现自己身边的环境完全换了一个样子。
　　“完蛋了。”
　　少女忍不住捂住脸，本来之前在副本任务的世界中，她们就商量好了，高丽野阿吽应该由东风谷早苗带回去她的世界才对，结果没想到现在反而被少女给召唤出来了——召唤魔法每次使用之后都得等待一段时间才能再次使用，所以这也就意味着绵月丰姬她们又得等个几天才行了，“我就知道会发生这种事情。”
　　“咦……这里是……”
　　高丽野阿吽显然还没搞明白状况，不过很快她就发现了正在一旁站着的满脸生无可恋的少女，之前少女对丰聪耳神子她们提出要用召唤魔法把她们召唤到自己世界的建议时，高丽野阿吽也是在一旁的，所以自然是对少女提出的建议一清二楚，现在见到这一幕，她似乎明白了过来，“小红，该不会是你把我召唤过来的吧？”
　　“是的，就是我。”
　　少女深深地叹了口气，木已成舟，少女也没有办法，总不能又把高丽野阿吽送回去吧，只可惜堇子在那边的世界可能又要被那几个任性的家伙叨扰几天了，她看了一眼高丽野阿吽，解释道，“本来是想要试着把丰聪耳神子她们召唤过来的，不过我忘记你和我也有一点联系了，结果……算是个失误吧。”
　　“嘛，我倒是无所谓啦，只要有信仰之力存在，我去哪个世界都可以。”
　　高丽野阿吽倒是看得开，她本来就算是个独行妖怪，没几个朋友，平时都只是变成石像坐镇在各种神社寺庙之类的门口，称得上是熟人的也只有少女一行人，现在既然能离开那个没有信仰的世界，那么不管是在少女还是东风谷早苗的世界都无所谓——不如说，她对少女更加亲近一些，如果能待在少女身边，高丽野阿吽也不知为何会更加开心一点，“这里就是你所说的幻想乡吗？”
　　“嗯，幻想乡的红魔馆，我现在就住在这里。”
　　少女点了点头，正准备再介绍一下关于幻想乡的事情，就被楼下来自巴瓦鲁图书馆的帕秋莉的惨叫声给打断了，表情有点尴尬的她看着有些疑惑的高丽野阿吽，解释道，“刚才惨叫的那个是我的朋友帕秋莉，她正在戒毒，你不要在意。”
　　“这就是老妈你要召唤的人？又是个妖怪？”
　　就在这时，冴月麟和赤蛮奇的脑袋也凑了上来，冴月麟更是皱着眉头凑到高丽野阿吽的面前，仔仔细细地打量了一下高丽野阿吽，她和少女有极为类似的能力，一瞬间就认出了高丽野阿吽的名字和种族，“狛犬？老妈你该不会是要给红魔馆弄座石狮子来吧？”
　　“别闹，阿吽需要镇守的地方是神社一类的地方，而不是红魔馆。”
　　少女满头黑线地将冴月麟推开，红魔馆这地方可没有丝毫信仰之力可言，高丽野阿吽在这里只会浑身难受，而高丽野阿吽似乎是被赤蛮奇的脑袋给吓了一跳，缩到了少女的身后。
　　“神社……幻想乡现在只有一座神社吧，守矢神社还没搬进来。”
　　被少女推开的冴月麟撇了撇嘴，然后有些不开心地瞪了缩在少女身边的高丽野阿吽，这家伙看起来也和少女很亲密，让她一时间有些吃味，她突然发现凡是少女召唤出来的家伙似乎都和少女相当亲密，即使是平时看起来很敌视少女的绵月丰姬，言语行动之间也有些亲近少女的感觉，顿时让冴月麟危机感高涨。
