第1021章: 第十五章 受害者多多益善
　　在被系统认定为宠物的角色名字下方，虽然依然是3个选项，但是除了第一个“查看资料”以外，后续的2个选项都发生了变化，最后一个“放生宠物”的选项，少女觉得就算选择了应该也没什么卵用，充其量不过是将其名字从宠物系统中移除掉了而已，不过第二个选项“使用道具”可就比较耐人寻味了。
　　少女的道具栏里面，存放着一个被她遗留了很久的道具，直到进入这个副本世界之前整理道具时才被少女记起来——在月之都的时候，少女购买了2个比那名居的桃子，其中1个喂给了绵月丰姬，而另一个则是一直被少女放在道具栏里面，现在少女觉得，这个被放在道具栏里面遗忘了很久的桃子是时候实现它的人生价值了。
　　虽然将比那名居的桃子这么一个被系统认定为拷问类道具的东西用在别人身上不太好，不过转念一想——她这也是为了这个世界的幻想乡好啊，这个世界的丰聪耳神子在如此重要的事情面前居然还如此不负责任，自己用桃子也是为了将她逼出来，让自己能够和她进行一次公平的交流，一想到这里，少女心中的负罪感顿时消泯，愉快地将视线透过华丽的厅门，用意念点选了丰聪耳神子的名字下方的“使用道具”选项。
　　瞬间，长长的光屏伴随着少女的选择而弹了出来，上面排列着的毫无疑问都是少女的道具栏里有的道具，因为之前已经整理过，所以少女很快就找到了比那名居的桃子，嘴角带着一丝迷之笑容，少女默默地选择了使用道具，很快，比那名居的桃子的名字便从光屏的列表上消失不见了，而几乎是同时，少女敏锐地注意到，本来还在和圣白莲隔着门拌嘴的丰聪耳神子，声音突然一软，争执的话语戛然而止。
　　“你再这样任性下去，就算是博丽巫女也保不住你的……嗯？”
　　脸上带着不忿的神色的圣白莲本来还在和丰聪耳神子进行着争执，然而她很快也发现了丰聪耳神子的声音中的不对劲了，平时和她拌嘴的丰聪耳神子气势凛然威风八面，靠着她那张身为圣德太子时就练出来的嘴皮子，从来没落过下风，今天居然主动停止了争吵，不由地让她有些狐疑，“你怎么了？声音有点不对劲？”
　　“没……没什么……”
　　厅中沉默了一会儿，才传来了丰聪耳神子有点压抑的声音，虽然乍一听似乎没什么异常，但是早就经历过桃子洗礼的少女一下就听出来丰聪耳神子的情况了——很显然，丰聪耳神子身上传来的触感全部被转换为了淡淡的快感，哪怕是踩在地上，坐在椅子上，都会有那种酥酥麻麻的舒适感涌上身体，没有适应过这种感觉的人，第一次尝试这种无时无刻不压迫着神经的快感，肯定会觉得浑身发软提不起力气来的，“总……总之……”
　　“总之什么啊！你是不是出什么事儿了！？”
　　圣白莲的声音有些焦急了起来，看得出来她虽然和丰聪耳神子喜欢拌嘴，但是这段时间倒也在争执之中产生了一点友情，此时听到丰聪耳神子的声音不对劲，她蹙起眉头，有些担忧地问了一句，并且立刻付诸了行动，完全不像是个僧侣倒像是个街头族一般，抬脚就把厅门给直接踹碎了——神灵庙的内部构造是日式结构，所以这个大厅的门其实也是布门，以圣白莲的实力当然是一踹就碎掉了，然而满怀担忧的圣白莲踹开了门之后，才发现里面的情况完全不是自己猜测的那样。
　　少女眨了眨眼睛，从圣白莲身后探出头来看了看厅中的情况，果然和她所想的一样，丰聪耳神子此刻是用相当正式的姿势跪坐在这间大厅的主位处——这种做法在日本被称为正坐，不过跪坐会对腿部产生的压迫感可想而知，以丰聪耳神子的体质来说，这点儿压迫感自然完全影响不到她，但是一旦全部变成快感，那可就有得丰聪耳神子受的了。
　　能够忍受痛楚，和能够忍受快感是两个概念，丰聪耳神子哪怕能忍受住断腕之痛，恐怕也不一定能忍受这种酥麻的快感吧。
　　不知为何，看到丰聪耳神子这副满脸通红，身体半软的状态，少女心中产生了一种小恶魔般的报复心理——让你之前出言不逊，现在傻了吧？
　　“神子，你……”
　　圣白莲也被丰聪耳神子的这种状态弄得有点一时间没回过神来，她原本是担心丰聪耳神子出了什么意外才踹门而入，但是现在看来这和她想象的出入有点大啊，圣白莲也不是小孩子了，虽然是僧侣，但是曾经还年轻的她自然也是了解过一些难以启齿的知识的，现在的丰聪耳神子的表情，活脱脱就是拿什么余韵的样子啊，“我从来不知道你是个能在谈正事的时候做这种事情的变态……”
　　“等……等等！你误会了啊！”
　　没有什么事情比当众丢人更加让人羞耻了，更何况这丢人还丢大发了，丰聪耳神子也知道自己现在的表情肯定有些不好看，但是她的确不知道为什么刚才突然感觉浑身上下都充满了舒爽的感觉，就像是敏感的地方被同时揉捏一样让人上瘾，身体也很诚实地把这些生理反应给反馈到了脸上，听到圣白莲那明显已经误会了的发言，她不由地发出一声惨叫，“真的不是你想的那样啊！”
　　“神子，我虽然是僧侣，但是曾经也是了解过这些东西的，我知道有些人追求猎奇心理，喜欢在严肃的场合或者公共场合做那些性情之事……但是，现在都是幻想乡生死存亡之际了，还做这种事情，是不是有点太……？”
　　然而很可惜，丰聪耳神子挣扎般的解释声没有起到任何作用，圣白莲一副我理解的表情看着丰聪耳神子，双手合十，“虽然我并没有什么资格阻挠你做你想做的事情，但是我觉得你身为神灵庙的主人，在这种关键时刻还是要以大局为重，不能败给身体的欲望……”
　　“所以都说了真的是误会啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　============================
　　PS：咳咳，明天恢复两更。
　　PS2：感谢安乐冈花火等人的打赏~
