第969章: 第五十四章 丰聪耳神子：你走，不要过来！
　　“你是笨蛋吗！？”
　　被少女突然公主抱着跳车的堇子回过神来之后，这才注意到现在她们身处的状况——她们跳车的时候，新干线正好行驶到一个人烟稀少的郊外，所以她们跳出车窗之后倒是没有被其他人注意到，不过饶是如此，还是把堇子吓得不轻，即使知道有少女的保护，自己不会因为跳车而遇到什么危险，但人的本能还是有的，所以待她回过神来之后，第一个反应就是对着少女的肩膀锤了一下，语气中带着一丝惊魂未定，“带我跳车也提前跟我说一声啊！我差点被吓死了！”
　　“哈哈哈——抱歉抱歉。”
　　少女脸上带着尴尬的笑容，不过她这也是为了稍微吓一吓堇子，自从堇子在神社里面见到了那个灵异珠之后，就又恢复成了之前稗田阿求和堇子独处之后的状态——看起来似乎很有心事，但是不管少女怎么问，堇子都不愿意说出来，所以少女只能用这种拙劣的方法来试图让她恢复一下精神了，“这不是怕你听了之后反对嘛。”
　　“你好好跟我说明状况的话，我根本没必要反对吧。”
　　堇子闻言，对着少女翻了个白眼，少女用公主抱的动作将堇子抱起跳出新干线的车窗之后，并没有直接落到地上，而是用飞行能力继续停留在了空中，进行了一个急刹车，然后任由新干线在她们的身边疾驰而去，转眼间便消失在了两人的视野中，而很快，从车窗中跳下来的东风谷早苗和高丽野阿吽也在不远处落了下来。
　　高丽野阿吽的身体素质本来就很不错，等级三位数的她仅凭自己的身体素质就地挡下了从高速的新干线上摔下来的冲击力，除了身上的衣服有点脏，以及光学迷彩服被刮破了以外，高丽野阿吽本身没有任何损伤，很快就跑到了少女和堇子的身边，不好意思地挠着脑袋，对着少女低着头，似乎很沮丧的表情：
　　“抱歉，把这个隐身衣给弄破了……”
　　面对高丽野阿吽这种像是不小心打破了家中主人东西的小狗一般的神情，少女也只能无奈地摇了摇头，幸好她现在不缺金币，损失了一件光学迷彩服倒也无伤大雅，稍稍安慰了一下高丽野阿吽之后，她缓缓从空中落到地面的铁道上，然后有些疑惑地朝着四处看了看：
　　“话说……早苗呢？”
　　高丽野阿吽和东风谷早苗应该是一起跳下来的，但是只看到高丽野阿吽的身影，东风谷早苗却不知道跑哪儿去了，正在少女疑惑之际，不远处的一个草丛中突然亮起一道绿色的光芒，很快，顶着绿色名字的东风谷早苗从草丛里面走了出来，除了身上有点凌乱以外，倒是完全没受到别的伤害，看到少女等人，她抬起手比了个大拇指，露出爽朗的笑容：
　　“完美着陆。”
　　“完美个鬼啊，身上乱糟糟的。”
　　少女看着东风谷早苗那凌乱的造型，忍不住吐槽了一句，东风谷早苗还没有彻底成为现人神，身体素质并不比普通人强，她之所以跳车没有受到伤害，完全是靠自身引发的“奇迹”，让东风谷早苗“恰好”落到了草丛中，而且“恰好”完美避开了锐利的枝丫，所以抵消掉了落地的冲击力，没有受伤，不过饶是如此，头发被枝叶弄乱还是避免不了的，见状，少女一边将怀里还抱着的堇子放下，一边朝着东风谷早苗那边走过去，“你还是这么不修边幅，好歹也是女孩子啊喂。”
　　被少女放下来的堇子感觉稍微有点微妙的失落感，不过很快就又被她抛开，看着少女走到东风谷早苗跟前很自然地帮东风谷早苗整理起头发和身上凌乱的衣物，堇子犹豫了一下，开口道：
　　“话说回来，我们虽然跳车下来了，但是要怎么去阿吽感应到的那个地方呢。”
　　确实，他们虽然从新干线上下来，避免了脱离感应范围的情况，但是现在她们身处的这个位置，是一个临海的郊外，周围除了树就是草，连个屋子都没有，荒无人烟，怎么看都不像是可以找到交通工具的地方——这样一来，她们如何前往高丽野阿吽感应到的那个有着信仰之力的地方，倒是成了一个大问题。
　　“该不会是要渡海吧。”
　　东风谷早苗一边享受着少女的手抚平着她的嫩绿色长发，一边抬头看向了远处——高丽野阿吽之前指的位置，似乎正好是要渡海的那边位置，作为一个优秀的高中生，东风谷早苗仔细思考了一下日本长野到广岛之间会经过哪些地方，最后，地理还算不错的她一拍手，恍然道，“啊，该不会是纪伊半岛吧……如果是那里的话，阿吽感应到的地方应该是奈良或者和歌山了。”
　　“奈良或者和歌山吗……”
　　少女好歹也是在大英博物院图书馆将整个图书馆的书籍都记得差不多的图书馆员，虽然对日本的神话之类的东西不是很了解，但是纪伊半岛这种地理方面的东西还是有的，“这两个县有什么和神话有关的东西吗？或者说……和东方project有关系的东西？”
　　“奈良县的话，有哦。”
　　堇子早在出发之前就做了不少准备了，听到她们的推测，堇子很快就想起来了一件事情，“在奈良县有法隆寺——这座寺庙是日本的圣德太子建造的，而东方project里面的丰聪耳神子，听说其原型就是圣德太子。”
　　“诶……圣德太子啊。”
　　少女有些惊讶地朝着海边的远方看了看——纪伊半岛是日本本州岛中延伸出来的一块陆地，如果从海上过去的话的确很方便，一来，走海路的话可以直接笔直前进，不用担心在陆地上必须沿着公路前进，二来，海上没什么人，就算出现什么意外情况也能最大程度上避免被外人注意到，“既然如此，咱们就走海路吧。”
　　“走海路？坐船吗？”
　　高丽野阿吽听到少女的提议，忍不住问道，“这里距离我感应到的位置还有很长一段距离哦，船的话很难行驶到那里吧。”
　　“这个就交给我吧。”
　　少女轻笑一声——别的不说，她的系统商城里面，可以说是什么都买得到的——如果不是走天空太过于招摇而且容易被发现，少女巴不得用非想天则直接载她们飞过去。
