第1014章: 第九章 首先你要学会嘴炮
　　“你就是稗田阿求所说的八云红？”
　　博丽神社的大门口，这个世界的博丽巫女正在用好奇的眼神上下打量着少女，大概是觉得少女的长相和蓬莱山辉夜实在是很是相似，所以她确认了好一会儿才相信了这个被哆来咪带来的家伙确实名为八云红的人类，而不是那个整天宅在家里大门不出二门不迈的深闺尼特辉夜姬，“看起来确实和永远亭那货长得很像，估计到人间之里会被某个家伙一把火烧死吧。”
　　不得不说她的预感很准确，在另一个世界里，少女已经被藤原妹红当做蓬莱山辉夜袭击过一次了，一想到这一点，少女顿时就没了去人间之里的想法——要知道，那个世界中，自己原本可是和藤原妹红有过交情的，但饶是如此，依然在被错认为蓬莱山辉夜的瞬间就被她攻击了，这个世界的藤原妹红可是和少女没有交情的，万一让她见到自己，估计连解释的机会都没有，就会被她来一发凤翼天翔吧。
　　“我也不是喜欢长成这样的……如果可以的话我也希望能换个正常一点的长相。”
　　少女对于自己这副长相也很无奈，自己的模样可以说是典型的东方美人的典型，而偏偏蓬莱山辉夜也是如此，两个人都是黑长直，五官都很正，所以看起来相似也是难免的，她看向了这个世界的博丽巫女——其实这个世界的博丽巫女她是认识的，正是那个整天跟在博丽和露米娅身后跑的小屁孩博丽灵梦，不过和小时候的活泼完全不同，现在已经长大了的博丽灵梦则是一副懒洋洋的表情，“话说我也没想到你会变成这个样子啊……”
　　【博丽灵梦（LV.604）】
　　【称号：乐园的巫女】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“看起来你在你们那边的幻想乡认识我啊？”
　　已经长得亭亭玉立的博丽灵梦握着御币搭在肩膀上，一副扛着棍子的黑社会的动作，如果不是那一头黑发，她看起来还真的和初代那位博丽霊梦几乎一个模子刻出来的，听到少女对自己有些熟悉的话，她稍微愣了一下，“不过我记得龙神说过，平行世界的人理论上性格是不会有太大变化的啊，听你的口气，我和你认识的那个灵梦性格差距还蛮大的？”
　　“我在那边的世界，认识的是小时候的你，所以和现在的你性格有所区别吧。”
　　少女苦笑了一声，大致解释了一下两个博丽灵梦的性格差异的缘故，然后她扭头看了一眼在博丽神社的前庭院中进行着激烈讨论的妖怪们——在博丽神社这里汇聚了不少妖怪，其中还有很多妖怪是少女在自己原本的世界认识的，不过大概是因为讨论得太过投入，她们甚至都没有注意到哆来咪将少女带到博丽神社来了，“话说回来，她们在讨论……幻想乡的去留的问题吗？”
　　“是啊，幻想乡现在面临的问题严峻到了极点，否则也不至于需要你这个来自另一个幻想乡的人来帮忙了。”
　　博丽灵梦对此也是叹了口气，她看向在前庭院激烈讨论着的妖怪们，曾几何时还是让人类闻风丧胆的妖怪们，现在居然在人类的威胁下面临着生存危机，不得不说也是个讽刺，本来作为人类的她也是没有资格评说关于妖怪生存的事情的，不过她是幻想乡的博丽巫女，自然要担负起管理幻想乡的责任，“妖怪们隐隐分成两派，本来正常情况下，两派妖怪可以各自行动，想要迁移的就自行迁移，想要留守的就自己留守……不过，这两个行动都要建立在幻想乡的基础上，而幻想乡只有一个，所以就不得不起争执了。”
　　说到这里，博丽灵梦站了起来，对着站在一旁默然的少女和哆来咪说道：
　　“接下来我会去告诉其他妖怪关于你的事情的，你和哆来咪先去找找看另外几个妖怪吧……幻想乡中，两派的妖怪都是有各自的势力的，你去跟她们的首领说明一下来意，得到她们的同意之后，我们就会进行稗田阿求之前所提出过的第三套方案。”
　　博丽灵梦的脸上，原本一丝懒散之意渐渐褪去，变得严肃了起来，她认真地看着少女的双眼，在少女记忆中只是个熊孩子的博丽灵梦，此时终于有了当初初代博丽霊梦的风范，在这个妖怪们的实力被大幅度削弱的时候，只要作为人类的她实力依然没有退步：
　　“说实话，这是个很冒险的举动，因为第三套方案的施行，必须依靠你这个来自另一个幻想乡的人类……我们这个世界中，曾经亲眼见到过你的只有阿求，这第三套方案也是她所提出来的，所以我希望你不要让她失望……拜托你了。”
　　以往少女见到的博丽巫女都是如此，日常生活中一副无节操的样子，但是一到重要时刻，就显得十分认真，对此，少女沉默了一下，也重重地点了点头，她没有理由拒绝博丽灵梦的请求，这不仅是主线任务的要求，也是少女对幻想乡的那份情怀在作祟吧：
　　“我会尽力而为的。”
　　“希望如此吧……现在，你和哆来咪去见见那些势力的首领吧，支持将幻想乡迁移到别的地方的势力，是红魔馆和神灵庙。”
　　博丽灵梦点了点头，缓缓地说道，“而支持留守在幻想乡的势力，是妖怪山的妖怪们以及旧地狱的鬼族，其它的势力大多是中立或者立场不算明确，处于左右摇摆之中，如果你能劝说这几个主要势力接受稗田阿求提出的第三套方案，那么其它势力的劝说也就没什么问题了。”
　　“红魔馆么……”
　　少女沉吟一声，博丽灵梦所说的这些势力中，她最耳熟的就是红魔馆了，除此之外，妖怪山和旧地狱她也算熟悉，不过神灵庙她倒是第一次听说，但是事已至此，少女也只能去尝试一下了，虽然这个世界的红魔馆等人并不认识自己，但是她相信还是有劝说蕾米莉亚她们相信自己的能力的，“没问题，哆来咪，我们走吧。”
　　==================================
　　PS：本来想要两更的，但是……我今天看了传说之下的GE结局，现在整个人都被致郁了
　　所以为了避免我把剧情写偏，我还是先一更吧，我很怕我一不留神就把幻想乡全灭了
