第1010章: 第六章 哆来咪·苏伊特
　　“有——人——吗？”
　　少女一边发出悠长的声音询问着，一边朝着博丽神社里面走去，对于博丽神社的内部布置，少女可谓是已经轻车熟路了，早在博丽霊梦那段时间，少女就经常来博丽神社串门，之后第十三代博丽巫女的时候，少女也经常来神社这里，少女对博丽神社的里面已经熟悉不已了，走进神社，少女四处看了看，果不其然，虽然换了个世界，但是博丽神社里面的房间分布还是没什么变化的，不过即使进到博丽神社里面，少女却也依然没有看到有人的迹象。
　　和外面的塞钱箱一样，神社里的座椅也布满了灰尘，地面看起来也很长时间没有打理过了，犹豫了一下，少女把神社所有房间的大门都给打开来了，然而果然和她心中最不想见到的情况一样，所有的房间都已经是一副很长时间没有人来过的模样，甚至有些房间的角落都已经有蜘蛛网了。
　　“连博丽巫女都已经没有了吗……”
　　看到这一幕，少女的心简直沉到了谷底，博丽巫女对于幻想乡的重要性不可谓不重，没有博丽巫女维持幻想乡的博丽大结界的话，恐怕幻想乡的存在都支撑不了多久，难怪之前打开博丽大结界的时候少女感觉到一阵微妙的违和感，原来是因为没有博丽巫女给博丽大结界补充博丽之力了，“紫那家伙……难道没有物色新的博丽巫女吗？”
　　虽然对于这种情况感觉不妙，但是少女现在也只能暂且将心中的不安压在心底，转身走出了神社，脚下一踏，整个人窜到空中，朝着其它地方飞了过去——博丽神社已经一副被荒废了一段时间的样子，已经足够说明幻想乡现在的严峻形势了，她需要去看看其它地方是否还有人。
　　很快，少女便飞到了红魔馆的上空，从上方就已经看到了红魔馆的大门是紧闭着的，所以少女直接飞过大门，在红魔馆的庭院里落地，朝着四处打量了一下，庭院中的花坛也已经杂草丛生，看起来和博丽神社一样已经很长时间没人修剪了，心中不祥的预兆越来越重，少女连忙走向红魔馆的大门，然后伸手一推——大门没有锁上，少女一推便将其推开了，随后露出的，便是熟悉的红魔馆的大厅，但是大厅中也是一片死寂，平时被莉齐打扫得十分安静的地毯上面也已经布满尘埃。
　　“没人……”
　　少女皱起了眉头，然后赶往了巴瓦鲁图书馆，推开巴瓦鲁图书馆的大门，这一次图书馆里的景象倒是和其它地方有所不同——不过这点不同仅仅体现在它的凌乱上面，博丽神社和红魔馆大厅虽然一片死寂，布满了灰尘，但是还算是整齐，而巴瓦鲁图书馆里面则是书架倒了一地，无数的魔法书散落在地上，看起来就像是在这里发生过战斗一般。
　　“不应该啊……按照我们之前在外面的小镇上看到过的情况，人类社会应该还没有找到进入幻想乡的方法啊。”
　　少女看着凌乱的巴瓦鲁图书馆，顿时感觉心头慌得不行，这种仿佛幻想乡发生过战争一般的情况是怎么回事，“既然人类还没有进入幻想乡，那么这种情况是怎么回事？除了人类以外，难道还有别的势力要进攻幻想乡么？”
　　“不……不是别的势力。”
　　就在少女疑惑不已的时候，祸的声音在少女的脑海中响了起来，少女没想到的事情，祸却是很快就想明白了过来，不过很显然这并不是什么好消息就是了，“我们考虑得太简单了，我们只考虑到了从人类社会的内部瓦解他们要入侵幻想乡的计划，却没有想到另外一件事情——幻想乡在人类社会的步步紧逼之下，内部也会出现分歧。”
　　确实如此，当幻想乡里的妖怪们发现外界的人类社会居然已经察觉到了她们的存在，甚至于因为许多“非常识”被人类实现，导致她们的实力被大幅度削弱，她们肯定是会集中起来商量对策的，但是稍微想一想就猜得到，妖怪们肯定会分成两派——避开人类的锋芒，或者和人类硬碰硬。
　　“原来如此，幻想乡的内部也出现问题了吗……这个主线任务还真是让人焦头烂额啊。”
　　少女只觉得自己头大如斗，她还真的没想过幻想乡内部会出现这种情况，如果真的如祸所说，幻想乡的内部，妖怪们也发生了分歧和冲突，那么博丽巫女不在也是理所当然的——她必须维持住幻想乡的秩序，根本无暇顾及博丽神社的情况了，“不过，刚才我在空中也没有看到哪里有妖力泄漏，如果两派妖怪真的产生冲突的话，按理来说应该很容易发现她们战斗时流露出的妖力才对。”
　　“这我就不清楚了。”
　　对此祸也是不太明白，她虽然推测出了妖怪们可能会产生分歧，但是对于妖怪们如何战斗，她还是不太了解的，她也很好奇为何妖怪们产生分歧之后，整个幻想乡都会变得一片死寂，“不过，我觉得我们可以去找一下八云紫那家伙，毕竟她也是幻想乡中的妖怪贤者，说不定会知道些什么。”
　　“紫么……我也不知道她在不在。”
　　听到祸的建议，少女稍稍犹豫了一下，不过现在这种情况，她也似乎只能去找八云紫了，虽然这个世界的八云紫可能并不认识她，但是少女觉得，既然都是八云紫，那么自己应该还是有办法和她拉近关系的——大不了和自己刚遇见八云紫的时候一样，被她杀几次再好好和她谈话就是了，“不过目前也只有这条路了，我去找她试试……”
　　“哟呵？没想到已经有人类进入幻想乡了？”
　　然而还没等少女离开，一个轻佻的声音就从不远处传了出来，让少女还没来得及抬起的脚僵在了原地，这还是她进入幻想乡来听到的第一个声音，她连忙扭头朝着声音传来的方向看去，只见一个头上戴着红色睡帽的蓝发女孩不知何处坐在了一个翻倒的书架上，翘着二郎腿挑着眉看着少女的方向。
　　在她的头上，蔚蓝色的名字闪烁着轻盈的光芒。
　　【哆来咪·苏伊特（LV.295）】
　　【称号：梦之支配者】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　==========================
　　PS：今天一更，不过还是求一下推荐票
