第998章: 第十四章 麻薯
　　第二天的修行也和前一天一样，在下午结束——因为少女已经用系统记录下其中的14招，所以魂魄妖忌今天给少女演练剑术的时候，便没有将那14招重复演练，算是某种意义上轻微提高了一点效率。
　　一天下来，少女的系统的技能栏后面又多出了23个新技能，无一例外全部都是等级还只有1的剑术，随后，魂魄妖忌让少女把这新学到的剑术全部舞了一遍，最后忍不住叹了口气——虽然已经知道了少女学习剑术快的因为她的能力，但是看到自己学了这么久才融会贯通的剑术，少女只要看几遍就有机会学到手，还是让他有些百感交集：
　　“虽然已经知道了八云红大人的能力，不过再一次看到还是不由地感到有些惊讶啊——话说回来，八云红大人是如何使用出白楼剑的能力的，这把剑是我们魂魄家族历代相传，理论上只有通过半灵的力量才能激活出白楼剑的特性，但是您使用魂魄家的剑术的时候，我却能感受到你把里面的力量给激活出来了。”
　　“我也不清楚，顺手就用出来了……大概也是我能力的一环吧。”
　　少女尴尬地笑了笑，她发动技能根本就完全是依靠系统的技能栏，哪里知道自己为什么在使用剑术的时候能激发出白楼剑的能力啊，不过说到这里，少女也总算是知道了魂魄妖忌身边那团白白的东西的学名，原来是叫做半灵，不过她还是第一次知道这白楼剑的力量需要依靠半灵来激发，“话说半灵到底是什么东西啊？”
　　“半灵如字面意思，就是灵魂。”
　　大概是因为今天的学习已经结束了，魂魄妖忌也没有要继续给少女演练剑法的意思，毕竟一天就学到了23招剑术，173招在少女这里估计也就几天就搞定了，所以魂魄妖忌之前的急切心也渐渐放松了下来，不得不说八云紫的确给他找了个好人选，少女应该是他见过的能够最快学习别人招数的人了，坐到庭院边的一块大石头上，魂魄妖忌对着少女解释道，“通常来说，‘灵魂’这种东西是无形无状的，但是我们魂魄家族历代的体质特殊，从出生开始就只有半个‘灵魂’在身体里，而剩余的一半灵魂，则就是以半灵的状态出现在身边。”
　　“原来如此，所以才是半人半灵的种族啊。”
　　少女了然，之前她看过的魂魄妖梦和眼前这位魂魄妖忌的资料，种族一栏都是半人半灵，现在听完魂魄妖忌的解释，才明白过来为什么会叫半人半灵了，“不过，‘灵魂’不是看不到也摸不着的吗？为什么变成半灵之后就能用肉眼看到了？而且似乎也有实体，可以触碰。”
　　“因为半灵实际上也是依存着我们的肉体生存的——如果是纯粹的‘灵魂’，那自然就是如你所说，看不见也摸不着，但是因为这半灵是依存在我的身体上，所以一定程度上也有了‘肉体’的性质，便成为了这种可以看见形状，也可以触碰的状态。”
　　魂魄妖忌轻轻地捏了捏自己身边的半灵，就像是在捏自己一个白白的气球一样，看起来相当有趣，“‘半灵’就像是我们魂魄家族的人的额外肢体一样，可以随意操纵，同时也有一些自己的本能意识，即使你晕倒了，半灵也会正常运作，而且在半灵之中还蕴含着魂魄家族特有的灵力，这些灵力，便是激发白楼剑的关键，所以我很好奇你是怎么激发出白楼剑的力量的。”
　　说完，魂魄妖忌捏了捏下巴，似乎想起来了什么似的：
　　“对了，八云红大人你不妨再使用几次白楼剑，我试试看能不能感应到什么。”
　　“能行么？”
　　少女虽然有些疑惑，但是看着魂魄妖忌已经站了起来，便也没有拒绝，刚才她用来演练剑术的两把剑还捏在她的手中，她也想看看，魂魄妖忌是不是真的能从自己用系统技能的剑术中看出点什么来，于是便打开系统光屏，在技能栏里面搜寻了一下，找到了一招要用到白楼剑的剑术——二重的苦轮，“那我就试试看吧。”
　　剑术的发动需要耗费的MP极少，少女点选了技能之后，顿时便感觉手中的两把剑变成了肢体一般熟练，随着技能带来的本能将双剑轻盈一挥，顿时一股力量从手中涌出，灌注到了手中的白楼剑和楼观剑之中，而就是此刻，站在不远处看着少女练习剑术的魂魄妖忌而是眼前一亮——他感应到白楼剑被激活了。
　　“让我来看看到底是什么力量激活白楼剑的吧。”
　　魂魄妖忌的手中握着一根不知从什么地方捡来的长长的树枝，这根树枝的长度和楼观剑相当，他将凌厉的目光投向了少女——作为魂魄家族当家的他，对于半灵的力量早已熟悉得不行，少女选择的剑术“二重的苦轮”正好是一招延伸比较多的剑术，所以魂魄妖忌有足够的时间去感知这股激发白楼剑的灵力来自何处，很快，他就发现了其位置。
　　——就在少女的左腰边上！
　　“在这里！”
　　猛地张开微阖的双眼，魂魄妖忌大喝一声，用手中的树枝当做楼观剑使用，然后用力地挥出，并且使用出了魂魄家的剑术，“妖童饿鬼之断食！”
　　作为魂魄家族剑术中“幽鬼剑”的分支，“妖童饿鬼之断食”这一招的能力可以斩断灵魂，搭配上原版的楼观剑的力量，甚至可以一招斩断数十只魂魄，不过，现在的魂魄妖忌使用的只是普通的树枝，因此现在使用的力量充其量只能打中灵魂，却是不能对灵魂造成多大伤害——不过他的本意也不是要斩断灵魂就是了：
　　“给我中！”
　　瞬间，这根树枝就击中了少女的左腰边上的空气，本来如果按照常理，这根树枝会毫无压力地打中少女的腰部，但是在半途中，这根树枝却仿佛被什么无形的物体给挡住了一般，硬生生地在空中停滞了下来，随后，少女只感觉一阵头晕的感觉涌上心头。
　　头晕的感觉只是一瞬间，不过魂魄妖忌的这一招突如其来的攻击却是让少女的身边突然多出来一个东西——从无到有的，一个瘫软在地上的白白的半灵缓缓地浮现在了地上，虽然没有脸也没有表情，但是却给人一种仿佛刚被打趴下的感觉。
　　“果然，在你使用魂魄家的剑术时，你的身体旁边会出现一个半灵。”
　　魂魄妖忌收回树枝，他之前的猜测果然没错，“这个半灵……应该就是你的半灵了。”
