第977章: 第六十一章 被人抓到中二是很羞耻的
　　“物部布都？”
　　不只是少女这个能看到别人头顶上名字的人，身为宅女的堇子也是立刻就认出了这个从坑里爬出来的白发小个子女孩，毕竟在游戏设定中，这个名为物部布都的小家伙就和丰聪耳神子是一起的，所以稍微想了想，堇子便反应了过来，“原来如此……物部布都的棺材应该是和丰聪耳神子的放在一起的，可能物部布都的苏醒设定是‘圣德太子醒过来’也说不定呢。”
　　“布都？你也苏醒过来了？”
　　丰聪耳神子扭头看了一眼从大坑里面爬出来的物部布都，稍稍愣了一下，然后很快就反应了过来——事实和堇子所猜测的差不多，物部布都当初作为尸解仙复活之法的实验者，虽然是先丰聪耳神子一步被送进棺材，但是苏醒的设定却是自己的复活，也就是说，只要自己复活，物部布都也会随之而苏醒，因此在这里见到对方倒也不是什么奇怪的事情，不过相比于物部布都的出现，她现在明显更加想要先把眼前的少女给斩了，毕竟因为少女的缘故，才让她在这种错误的时机复活了过来，“你先等会儿，我先把眼前这个刁民给处理掉了，再和你商量……”
　　不过少女也不是愣头青了，不管怎么说，在幻想乡经历过那么多事情的她，某种意义上来说也算是身经百战了，因此她很敏锐地抓住了丰聪耳神子一瞬间的疏忽——虽然丰聪耳神子在传说中有一心多用的能力，不过此刻她明显没想到少女这个看起来瘦瘦弱弱的普通人居然能爆发出超乎常人的力量吧，只见少女抬起手将眼前的剑刃猛地拍歪，然后身体快速后退，很快就在丰聪耳神子诧异的瞬间脱离了对方的攻击范围。
　　“居然还想反抗。”
　　丰聪耳神子气急反笑，曾经能在日本获取如此高地位的她自然不是什么心慈手软之人，见到少女试图逃脱自己的诛杀，她冷冷地一笑，高举右手的剑，仿佛以为指挥家一般发出低沉的喝声，“看来你这家伙还不知道你现在身处什么状况——这里可是法隆寺，我生前令人建造的地方，在这里，有着被我信仰之力所控制的无数法器！接招吧！法器招来！！！”
　　如果真的如丰聪耳神子所说的那样，估计随着她的一声令下，法隆寺中就会有各种强大的武器被她的信仰之力牵引出来，对着少女发动总攻击吧，甚至于可能会有一些武器经过一千多年的放置，诞生出了付丧神一类的有意识的存在，那样的话，少女就等于要同时和好几个人战斗，不可谓不凶险，因此，听到丰聪耳神子的话，少女立刻做出戒备的姿势，准备迎接接下来狂风骤雨般的攻击。
　　然而半分钟过去了，丰聪耳神子依然保持着高举右手的长剑的动作一动不动——保持着戒备姿势准备了半分钟的少女不由地皱起了眉头，按理来说法隆寺也不大，那些被丰聪耳神子招来的武器，哪怕是按照人类的行走速度也应该早就到了吧？
　　然而事实是，场面再一次陷入了极度的寂静之中，别说被她招来战斗的武器了，少女甚至连武器的声音都听不到，随着时间的推移，少女很清楚地看到，丰聪耳神子原本高傲地扬起的头颅上，一张俏脸正在以肉眼可见的速度变得越来越红，直到最后，一直站在一旁没敢说话的物部布都的一句话，才总算让丰聪耳神子反应了过来：
　　“太子殿下，这里已经不是我们原来的世界了，这里的法隆寺没有您准备的那些法器。”
　　“什么！？还有这种事情！？”
　　听到物部布都的解释，丰聪耳神子脸色大变，显然是第一次从物部布都口中听说这件事情，这也让少女等人不由地提起了一丝好奇心，饶有兴致地看向了丰聪耳神子，而丰聪耳神子大概是被物部布都口中的事实给完全吸引了注意力，甚至都没来得及去顾及少女她们的事情，转而扭头看向物部布都，“霍青娥那家伙从来没有跟我说过这种事情啊！？”
　　“可是……她把我变成尸解仙之前告诉过我啊，说是为了防止一些盗墓的宵小之辈来挖坟，所以特地将我们的尸解仙之棺放在了别的世界的法隆寺之中。”
　　物部布都眨了眨眼，似乎也不太明白为什么相同的事情，她物部布都知道，丰聪耳神子却仿佛第一次听到，“霍青娥不是说她每次把人变成尸解仙之前都会把这种事情告诉对方的吗，难道她唯独没有告诉太子殿下……？”
　　“……啊。”
　　被物部布都这样一说，丰聪耳神子这才表情一僵，似乎想起来了什么——她之所以让物部布都先一步化作尸解仙，就是怕尸解仙之术失败，毕竟尸解仙的转变过程，是将人的肉体先死亡一次，然后再次将灵魂苏醒从而转变为尸解仙，在看到物部布都死亡之后，身体却依然没有任何腐烂的征兆后，相信了尸解仙之术的她由于迫不及待地想要变成尸解仙，所以直接打断了霍青娥的解释，让她“一切按照和物部布都相同的方式来就行了”。
　　负责将物部布都和丰聪耳神子变成尸解仙的名为霍青娥的人，的确很听话地按照丰聪耳神子的要求做了——将相同的尸解仙之术作用在丰聪耳神子身上之后，和物部布都一起送到了这个没有特殊力量的世界中，以防止被有心之人盗墓，合情合理，让丰聪耳神子根本没法去挑霍青娥的错误。
　　因此，这里的法隆寺只是一座普普通通的寺庙罢了，并没有丰聪耳神子原本的世界中准备的那些法器，她自然是没法招来什么法器对少女进行攻击的，见状，少女不由地松了口气，看着丰聪耳神子那涨红的脸蛋，心中的吐槽之魂发作：
　　“结果根本只是你没有好好听使用说明书吧？”
　　“啰嗦啊你这家伙！！！”
　　丰聪耳神子终于爆发了，两次在少女她们面前做出羞耻的姿势——尤其是刚才举剑呼唤法器时尴尬了整整半分钟，让丰聪耳神子的羞耻心都要炸裂了，这下听到少女的话，丰聪耳神子整个人捂着脸，就差跳到高丽野阿吽刚才挖的大坑里面去了。
