第1005章: 第二章 统一理论
　　“统一理论。”
　　已经通过兑换掉一大堆金币换来了不菲的日元的少女，此刻正坐在安静的市立图书馆之中，查看着她想要了解的书籍，因为曾经把伦敦的大英博物院图书馆的书籍都几乎读遍了的缘故，少女的状态里面现在有一个“智慧”，这个状态的效果是让少女对书本的领悟能力提升，之前少女还不明白这个状态有多厉害，现在少女总算是明白了这个状态的能力，简直就是逆天，因为少女现在翻看的这本书，若是以前的少女来看的话，那绝对和看天书没什么区别，但是在这个状态的增幅之下，少女却是硬生生地看懂了一些皮毛。
　　这个世界有种理论被称为“统一理论”，也就是少女手中捧着的这本厚到令人发指的书本上所写的东西，经过少女的大致翻阅，她已经明白过来了这个世界为什么科技水平会发展到这种恐怖的水准了——这个《统一理论》里面所写的东西，放在少女原本的世界简直就是神话一般的理论，在这个理论当中，重力、电磁力、原子力等一切力量都可以被这套理论所解决，到目前为止，没有什么力不适用这套理论。
　　换句话说，这套理论基本上可以解决掉所有难题，对于这个世界的人们来说，有了这套理论，就只有想不到的事情，没有做不到的事情，很多在以前只存在于理论中的事情，通过这套《统一理论》都有办法转变为现实，难怪稗田阿求说她们的世界，幻想乡的存在已经逐渐被侵蚀了，因为这个世界的人类已经将很多“非常识”变成了“常识”。
　　以前的人类把“普通人登月”之中事情视作“非常识”，然而现在却变成了“常识”；以前的人类把“达到绝对零度”视为“非常识”，但是在这套理论之下，达到绝对零度已经被实现，变成了“常识”——无数的“非常识”被变成“常识”，直接导致了幻想乡的存在濒临破坏。
　　幻想乡的结界有两层——一层是博丽之力凝聚而成的博丽大结界，一层是八云紫施展的“常识与非常识的境界”，这个境界的力量可以让幻想乡独立于常识之外，保证幻想乡内部独特的妖怪们的生存环境，然而，随着人们将“统一理论”越挖越深，“非常识”的范围也越来越窄，这直接导致了幻想乡现在随时可能因为失去“非常识”的力量，而导致里面生存的妖怪全部失去存在的根本，最终走向灭亡。
　　“观测物理学已经迎来了终结的时代，现在的物理学，已经步入了解释和哲学的时代。”
　　少女看着这本《统一理论》最后一页上面写着的话，顿时感觉头大如斗，这个世界的人类完全是在开挂啊，虽然不能透彻了解这套统一理论，但是至少这套《统一理论》的表面上要表达的意思，少女还是通过自己的“智慧”状态的效果硬生生明白了，这本书要表达的意思就一个——只要理论上能达到的事情，我们就一定能将其变成现实。
　　在进入这个副本世界之前，少女还想希望系统商城能卖个核弹什么的，但是现在想想，这个世界在《统一理论》现世的瞬间，国家就应该已经开始着手开发防御核武器的手段了吧，估计现在就算自己在这里引爆核弹，也不会对这个国家造成过大的伤害，想想真是有点绝望。
　　“这个世界比我们想象中的更加难以攻略呢。”
　　祸的状态信息和少女是几乎同步的，所以“智慧”这个状态的能力对祸也同样适用，她也看明白了这套统一理论想要表达的意思，顿时忍不住在少女的脑海中深深叹了口气，虽然早就考虑过这个世界会比第一个主线任务副本世界更加困难，但是困难到了这种地步确实有些出乎意料，饶是祸，一时间也想不到有什么好办法可以阻止这个世界的人类侵略幻想乡。
　　“但是，有一点不对。”
　　少女的想法和祸半斤八两，不过很快她就察觉到了一丝不太对劲的地方，因为图书馆禁止说话，一旦被发现就会有机器人上前来罚款，所以少女是在心底里和祸进行对话的，“若是真的按照《统一理论》的说法，世间所有已知力，都可以用这套理论来解释和实现的话，那么这个世界就应该早已没有什么‘非常识’了才对，幻想乡的存在，也早就应该因为这套理论的诞生而消亡了，但是如今，幻想乡还并没有因此而彻底消失，也就是说，这套理论其实是有漏洞的。”
　　“……说得对，这个世界的人类不知道幻想乡这种‘非常识’的存在，所以以为这套理论没有漏洞，但是我们是知道的，幻想乡如今依然存在，证明了这套理论还没有达到可以解释一切力的程度，它还不能实现所有‘非常识’的理论。”
　　少女难得一次比祸更先发现问题的漏洞，这让祸有点惊讶，看来之前在幻想乡之中，其他人对少女的关心，让少女对这次任务更加上心了啊，“也就是说，肯定有什么东西是这套理论解决不掉的，我们或许可以从这个漏洞处入手。”
　　有了目标之后，少女便开始下手寻找这套理论的漏洞——因为这套《统一理论》几乎是这个世界最中心的理论，所以在图书馆里面有各种各样关于统一理论的书籍，虽然数量过多，但是也正好将统一理论目前为止所有的细节都披露了出来，经过了半个下午的搜寻，少女终于从一本书上找到了一点蛛丝马迹。
　　不过，却不是在统一理论的书籍中找到的就是了，反而是从一本杂学书籍中的科普小知识中看到的。
　　“50年前，东京大学年轻的天才教授冈崎梦美提出了对统一理论的质疑，她认为……”
　　少女在这则小科普中看到了一个熟悉的名字——少女也没想到，在这个世界中，冈崎梦美也存在着，而且在这个世界中她也依然是个年轻的天才教授，更加重要的是……她提出了一个对少女而言极为重要的质疑声，“世界上存在一种名为‘魔力’的力，是统一理论无法适用的。”
　　=======================
　　PS：《统一理论》出自冈崎梦美的原作角色文本
　　PS2：物理学的终结这段话出自官方CD文本《大空魔术》
　　PS3：实际上这个副本世界更接近于一设的幻想乡世界观吧（大概
