第1018章: 第十二章 那是我宠物
　　似乎不管是哪个世界的蕾米莉亚，遇到了自己感兴趣的人类之后，第一个想法就是先尝尝她的血，当初在伦敦见到蕾米莉亚的时候便是如此，没想到换了个世界，这个世界的蕾米莉亚也依然对少女体内的处子之血相当感兴趣。
　　——当然，理所应当的，如同吃了苦瓜的小孩一样，少女和哆来咪是被吐着舌头流着泪的蕾米莉亚给轰出红魔馆的。
　　“我还是第一次看到蕾米莉亚如此嫌弃一个人类的血液……按理来说你是处女，吸血鬼应该会很喜欢你的血的味道才对啊，为啥会发生这种事情？”
　　被蕾米莉亚赶出红魔馆的哆来咪，一边带着少女赶往下一个她们要去的地方，也就是神灵庙，一边口中对着少女不断地抱怨着，看少女这幅模样，也不像是那种作息时间紊乱或者身体素质不好的人类啊，她衣服的左边肩膀位置被划出一个大口子，那是蕾米莉亚的冈格尼尔划破的，如果不是躲得及时，她差点就被冈格尼尔正面轰中了。
　　“我也不知道啊，我那边的蕾米吸了我的血之后也是这副反应。”
　　对于自己的血液为什么会这么难喝，少女至今也不知道原因，最大的可能性大约就是数据化的身体带来的“副作用”了吧，当然，也有可能有什么别的不知道的原因在里面，飞在空中的她摸了摸后脑勺，无奈地应了一句，然后继续跟在哆来咪的身后飞行着，她发现她们飞的方向似乎是人间之里附近，“我们这是要去人间之里？”
　　“不是，神灵庙的位置是人间之里附近，但不在人间之里内部——毕竟神灵庙里面有怨灵，即使不会去攻击人类，也难免会一定程度上误伤人类。”
　　哆来咪对着少女解释了一下她们即将去的目的地的情况，少女知道人间之里却不知道神灵庙，也在她的意料之中，毕竟按照博丽灵梦的说法，神灵庙也是这几年才出现的势力，少女所处的幻想乡的时代距离现在相差上百年，不知道神灵庙也是在正常不过的了，“神灵庙的主人是丰聪耳神子，也就是古时候外界人日本地区的圣德太子，可惜现在她的话在外界早就不好使了，否则她出面说不定还能挽回点什么……你的表情怎么这么奇怪？”
　　对少女科普了一下关于神灵庙的情况后，哆来咪回头稍微看了一下少女，就看到少女脸上的表情顿时变得古怪了起来——这是当然的了，本来以为那神灵庙是个自己完全陌生的势力，没想到其主人居然是丰聪耳神子那个中二的圣德太子，这样想来，她记得宇佐见堇子的确说过，丰聪耳神子也是“东方project”的出场人物，在幻想乡里面见到她似乎也并不是什么意外的事情：
　　“没什么……只是突然想起一点事情来，话说神灵庙是不是还有个人叫物部布都？”
　　“咦？你知道布都啊？”
　　哆来咪有些诧异地看了一眼少女，她本以为少女对神灵庙一无所知，没想到她居然能叫出其中一个人的名字来，“看来你对神灵庙也并不是完全一无所知啊……啊，到了。”
　　本来哆来咪似乎还想和少女说些什么，不过毕竟她们俩是从空中走的，很快就看到了目的地，所以哆来咪也暂时压下了还没说完的话，带着少女朝着地上落去，少女见状，看了一眼不远处的人间之里，也跟着哆来咪朝着地上落去——她本来还想要去人间之里看看这个世界的藤原妹红的，不过……她和这个世界的藤原妹红，以前可从来都没见过面，估计遇到了就会被对方直接烧死吧，自己在副本世界可没有复活的手段，如果喝了蓬莱之药的话……
　　估计就坐实了自己是蓬莱山辉夜的猜测了，到时候只会被藤原妹红追杀得更凶，她可不想尝试。
　　跟着哆来咪落到了地上，少女这才抬起头看向了眼前的建筑物，这栋耸立在人间之里附近的建筑看起来是一座寺庙的样子，这倒是让少女感觉有点惊讶了，在她记忆中倒是没见过这里有座寺庙，跟着哆来咪走到这座寺庙的大门口，本来少女以为这就是神灵庙了，不过在看清了这座寺庙的牌子之后，少女不由地疑惑出声：
　　“命莲寺？”
　　“命莲寺是去神灵庙的必经之路。”
　　哆来咪也能理解少女的疑惑，不过她倒也没有过多解释，反正带少女走一次她就知道原因了，在命莲寺的门口处，倒是已经有人的样子，不过在看到对方那有点毛茸茸感觉的兽耳之后，就不难判断出对方作为妖怪的身份——此时，这个身穿衣裙的绿发妖怪正握着扫把，在命莲寺的门口扫地，一副清洁工的模样，搭配上命莲寺作为寺庙，让少女不由地想起了扫地僧，不过理所当然的，这个小妖怪并没有扫地僧那种强者气质，倒是有点像个笨蛋一样，一边扫地一边在发呆。
　　【幽谷响子（LV.251）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　等级两百多……看来幻想乡的妖怪们现在生存确实很艰难啊，等级都被压制到极低的程度，她记得刚才在红魔馆看到的蕾米莉亚的等级也就四百多级，整个幻想乡就连五百级都很难突破，和少女那边幻想乡动辄七八百级甚至更高的水平完全无法相提并论。
　　“下午好啊，响子。”
　　哆来咪看起来对这里已经轻车熟路了，看着一边扫地一边发呆的幽谷响子，她挥手便打了个招呼，而幽谷响子在神游天外的同时，听到了哆来咪的打招呼声音，于是开口下意识地回了一句：
　　“下午好啊……啊，哆来咪，你来啦？”
　　幽谷响子的种族，刚才少女已经趁着哆来咪和她打招呼的时候查看过了——她的种族是山彦，也就是在深山中生活的妖怪，对于人类的声音予以回应的妖怪，通常来说，她们的回应会和声的反射现象混合在一起，成为山谷中的回音，不过现在经过科学的解释之后，山谷中的回音都被单方面地认为仅仅是声音的反射现象，所以山彦的生存也变得困难了起来。
　　“我和八云红要去一趟神灵庙。”
　　哆来咪稍微让了让身体，把站在自己身后的少女让给幽谷响子看，“她就是稗田阿求提出的那个计划中的人类——你也知道，丰聪耳神子虽然同意搬迁，但是她是否愿意搬迁到别的世界还是个未知数，所以我和八云红来劝说一下她，看看能不能让她同意搬到别的世界……”
　　=========================================
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/736/736/170625/110527-5444.jpg" alt="combo">
