第1019章: 第十三章 你根本不是和尚！
　　幽谷响子对少女还是蛮热情的，看来她是属于愿意搬迁到另外一个世界的，在带少女和哆来咪进入命莲寺的时候，她在路上大致说明了一下她的情况，所以少女也明白了她的想法——这个世界因为统一理论的存在，导致信仰之类的东西几乎没有人相信，作为寺庙的命莲寺的存在也岌岌可危，换一个科技水准不是那么高的世界，或许命莲寺的存续也能更加久远吧。
　　“白莲大人也是同意搬到别的世界去的，不过更多人对于搬迁到别的世界的可行性还是有所怀疑，所以我们的意见也不好明说。”
　　说到有关她们存在的问题，幽谷响子原本有些呆呆的脸上也露出了沉重的神色，走在前方带路的她对着少女解释道，“神灵庙的神子，该怎么说呢……应该还是很好说话的吧，只要不触及她的某些敏感点，你就可以很自由地和她进行交流，她本来就有可以同时倾听并理解十多个人的话语的能力，所以基本上不管怎样的理念她都可以接受，你不用抱有太大的心理负担。”
　　——其实我一点心理负担都没有啊。
　　大概是因为宠物系统在作祟的缘故，一想到接下来自己要面对的丰聪耳神子是自己的宠物，少女就实在是提不起敬畏之心来，更何况丰聪耳神子丢脸的场景她都已经看过了，虽然这个世界的丰聪耳神子和自己认识的那个人不属于同一个世界，但是宠物系统的能力应该还是在的，不知道丰聪耳神子能不能在自己身上感觉到什么。
　　“白莲大人，阿求所说的那个人类过来了。”
　　很快，幽谷响子将少女和哆来咪带到了一个庭院里面，然后对着庭内的厅门处唤了一声——圣白莲，这是命莲寺的话事人，这个名字刚听到的时候少女还有点没有反应过来，不过很快，伴随着庭院的纸门被推开，头发呈紫金渐变色的出现在少女面前的时候，她瞬间就想起来了，这不就是那个在魔界地底深处被封印着的星莲船里面的魔法师吗？
　　在圣白莲的头上，和她的头发一样，完全没有一点僧侣应有的羞耻心的紫金渐变色的名字赫然在目。
　　【圣白莲（LV.490）】
　　【称号：妖怪寺的魔住持】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　相对而言较高的等级，虽然在少女的那个世界，这个等级对于妖怪来说已经并不算强了，不过在这个妖怪的能力被大幅度削弱的世界，490的等级也挺高的了，比蕾米莉亚还高出不少，只是对方的这个打扮……那花花绿绿的渐变色头发实在是让少女无法想象这家伙是个寺庙的住持，难怪在上个世界，圣白莲会被堇子称为杀马特。
　　“你就是八云红小姐吗？”
　　虽然在一周目的世界中，少女曾经和圣白莲谈过心，但是理所当然的，这个世界的圣白莲并不认识少女，第一次见到少女的时候，她先是稍微惊讶了一下，作为一个为妖怪建立的寺庙的住持，她自然看得出少女是纯粹的人类，不过她的实力却又比普通人类强出了不少，“你好，我是圣白莲，命莲寺的住持。”
　　“咳咳……你好。”
　　心中还在腹诽着圣白莲那一头渐变的发色的少女听到圣白莲的招呼声，连忙有些尴尬地回应了一下，然后这才正下心思来，“我现在需要去神灵庙一趟，哆来咪说去神灵庙必须通过命莲寺，所以……”
　　“是呢，毕竟神子的神灵庙原本是在我们命莲寺的地下呢。”
　　听到少女的问题，圣白莲抬起右手轻轻撑着自己的脸，面上带着黑得发亮的笑容，看得少女不由地心下一颤——这家伙真的是僧侣吗？听起来这家伙似乎是故意将命莲寺建立在神灵庙的上面的，“不过她们现在把神灵庙搬到仙界去了，你们跟我来吧，我带你们去神灵庙。”
　　“仙界？”
　　少女闻言不由地轻声嘀咕了一句，她还是第一次听说仙界的存在，不过看到圣白莲已经转身带路了，她便也没有再多问，急急忙忙地跟了上去，而哆来咪也跟着少女一起走了上去，毕竟少女可是稗田阿求的计划中的最重要的钥匙，她作为这个梦境世界的建立者，自然要跟在少女身边保护好她，不能让她在梦境世界中出事，万一有什么意外，她也好立刻带着少女从梦境世界离开。
　　仙界的存在有点类似于隙间的空间，属于在这个世界之上撕裂开来的另一个小世界，圣白莲在后院中的一扇门上贴了几张符，然后推开大门，便走了进去——少女跟着圣白莲走进这扇门，这才发现这扇门的背后居然出现在了另一处空间，这是一个有着靛蓝色的天空的奇怪空间，在这片空间中，即使是空气也变得有些微妙的清凉，感觉倒是比魔界和地狱舒服多了。
　　不过还没等少女仔细打量周围的环境，就感觉从天空中传来一股充满了攻击欲望的气势，还没等少女反应过来，几道雷电从天而降，朝着少女等人的方向劈了过来，不过这几道雷电还没有打中任何一个人，就在少女等人的头顶处渐渐消失了，依稀中少女还能感觉到头顶处传来的热量，把少女吓得下意识地后退了一步。
　　“你的雷电还是打不中低处的人呢。”
　　圣白莲似乎早就对此习以为常了，她抬起头看着漂浮在不远处的空中的罪魁祸首，淡淡地说道，“神子那家伙还是不会好好地看住你们呢，这次我可是带来了很重要的客人哦。”
　　有点惊魂未定的少女这才明白过来，对方的雷电是打不中站在地面上低处的东西的，她顺着圣白莲的视线看了过去，只见天空中飘浮着一个身穿墨绿色连衣裙的银发女性，不过在她的连衣裙下，没有双腿，反而是两条长长的半透明白色的尾巴——就和半灵的尾巴一样，少女很快就确定了对方的身份……应该是亡灵吧。
　　【苏我屠自古（LV.337）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　是少女没有见过的人——想来也对，神灵庙之中应该也不止一两个人，而少女认识的神灵庙的人也就仅仅只有两个，丰聪耳神子和物部布都，因此遇到不认识的人也是很正常的，名为苏我屠自古的亡灵漂浮在空中，低头看了一眼圣白莲，脸上露出了不满的神色，冷哼一声，看起来对圣白莲没什么好感，张开口，有些清冷的声音从她口中传出：
　　“太子殿下没空见你们。”
