第994章: 第十章 轮到少女来装逼了
　　少女被八云紫带到白玉楼来的时候已经是中午了，所以严格意义上来说，少女在白玉楼今天的学习时间仅仅是半天，在这一个下午的时间中，魂魄妖忌不厌其烦地给少女将魂魄家的173招剑术全部轮流展示了好几遍——而不得不说，哪怕少女的系统记录技能的概率很低，但是如果用量去堆积的话，总能触发几次的。
　　算起来的话，173招不重复的剑术，魂魄妖忌真的是很认真地全部轮流使用了4遍，换句话说，今天魂魄妖忌总共使用了692次魂魄家族的剑术，让少女都不得不佩服魂魄妖忌的毅力，换作她的话，光是看了魂魄妖忌耍一下午剑都要打瞌睡了，魂魄妖忌居然能硬生生挥了一下午的剑，简直就是钢铁般的意志，少女觉得如果自己有这种能力的话，当初在高中上学的时候肯定不会打瞌睡的。
　　“真厉害啊，妖忌先生。”
　　看到魂魄妖忌最后收剑，坐在庭院边上看了一下午的少女真的是忍不住鼓起掌来，虽然因为看不懂剑术而有些犯困，但是魂魄妖忌的毅力确实是她无法想象的啊——反正如果让她挥一下午剑的话，哪怕只是单纯的平砍，她恐怕挥一百次就得哭出来，更何况每一个剑术都远不是挥一次剑这么简单，“挥了一下午剑，有没有累到啊？”
　　“对于剑士来说，挥剑和本能没什么区别，就像普通人走路时会本能的晃手，但是却不会因为晃手而感觉到手臂酸痛一样。”
　　魂魄妖忌轻笑一声，严肃的脸上因为少女的夸奖终于露出一丝笑意来，看得出来他还是很受用少女的赞誉的——好说歹说少女也是幻想乡的建立者之一，在幻想乡中也是强者的代名词，得到她的夸奖让魂魄妖忌很是满足，“不过我看八云红大人的手没有什么握剑的痕迹，所以这次只是先将所有剑法示范了一遍，明天再细致地每一条剑术进行教授，不知道八云红大人今天感觉如何？”
　　“感觉……我看看。”
　　少女这才想起来自己来这里是学剑的，刚才因为看了一下午剑所以有点困，都差点忘记正事儿了，此刻听到魂魄妖忌的问题，她这才反应过来，尴尬地挠了挠头，打开了系统的技能栏——一整个下午，她依稀中听到了几次系统的提示声，想必是记录到技能了，不过因为脑子昏沉沉的，所以记不清具体有几个了，现在打开技能栏，少女一眼就看到了技能栏后面紧随着的好几个新技能。
　　【空观剑-六根清净斩（当前等级1）】
　　【人智剑-天女返（当前等级1）】
　　【人神剑-俗谛常住（当前等级1）】
　　随意地扫了一下，少女心中数了几下，最后这才抬起头来，看向魂魄妖忌，有些无奈地说道：
　　“感觉不是很好啊……只学会了14招。”
　　“毕竟八云红大人没有太多剑术基础，感觉不是很好也是正常……”
　　魂魄妖忌听了少女的前半句话，点了点头，这个回答倒是没有出乎他的意料，如果一个没什么剑术基础的人，仅仅是看了自己耍了一下午的剑术就能立刻学会的话，那这个人也太过于天才了一些，然而话还没说完，他突然反应过来了少女的后面半句话，眼角微微一抽搐，他有些难以置信地看向了满脸无辜的少女，“你刚才说什么！？你学会了14招！！”
　　震惊之下连敬语都忘记用了，可见魂魄妖忌受到的冲击之大，少女完全不知道自己一个下午就学会了魂魄妖忌14招剑术意味着什么，在她看来，这个进度还有点慢了呢，毕竟一天只有14招的话，就意味着学完173招剑术起码要十天以上，然而这个进度在魂魄妖忌看来就有些不可思议了。
　　“你……你学会了哪几招？”
　　魂魄妖忌的双眼都瞪大了，看得少女有点担心这面貌看起来有点老态的魂魄妖忌会不会突然脑溢血晕过去，不过很显然这个担心是多余的，魂魄妖忌身为白玉楼的庭师，等级高达四百多级的剑士，自然身体素质没话说，他只是有些震惊地看着少女，嘴唇微张，用不可思议的语气问道——今天下午他给少女展示剑招的同时，也介绍了每一招的名字。
　　“呃……大概是‘六根清净斩’、‘天女返’、‘俗谛常住’、‘冥想斩’、‘二重的苦轮’、‘饿鬼道草纸’……”
　　少女倒是不知道为何魂魄妖忌的反应会这么大，不过既然他问了，少女便也照着技能栏后面多出来的几个技能，依次将剑术的名字给念了出来，而随着少女的列举，魂魄妖忌脸上的惊疑神色就更加浓郁了——少女念出的这些剑术招式，都没有什么共同点，如果少女学会的这些剑术，全部都是隶属于“六道剑”这个分支的，那魂魄妖忌或许会认为少女是个剑术天才，但是少女这些学到的剑术，全部都隶属于不同的分支，一点联系都没有，这就让魂魄妖忌感到奇怪了。
　　简直就像是……碰运气，遇到哪个就学会哪个一般。
　　“你……可以给我展示一遍吗？”
　　本来是不想质疑对方的，但是少女这个逼实在是装大了，让魂魄妖忌没法相信，不过这个东西验证起来也简单，只要让少女把她学会的几招剑术演练一遍就可以了，说着，魂魄妖忌把自己手中的两把剑递给了少女，同时还稍微提醒了一下，“白楼剑只有魂魄家的人的妖力才能用出它的能力，但是你把它当做普通的短剑来使用就没问题了。”
　　“我试试看吧。”
　　少女接过魂魄妖忌递来的两把剑，然后走到了白玉楼的庭院中，在魂魄妖忌的注视之下，长舒一口气，然后心念一动，便发动了技能栏中那个新出现的第一个技能——空观剑-六根清净斩，瞬间，少女便感觉一种玄妙的感觉从自己的手中涌出，凭着技能带来的本能，少女握着楼观剑的左手对着前方一挥，顿时，特属于魂魄家的剑术的气息涌出，见到这一幕，魂魄妖忌脸色立刻就变了。
　　虽然只是一斩，但是魂魄家剑术那种斩断魂魄的境界却是达到了，或许还不算很熟练，但是这毫无疑问是魂魄家剑术的精髓所在，在魂魄妖忌见鬼一般的眼神之下，少女紧接着抬起右手，短剑白楼剑紧随着刚才楼观剑那一道刀光挥出，这一下，魂魄妖忌直接叫出声来了：
　　“不可能！魂魄家以外的人应该无法将白楼剑的力量发挥出来的！”
　　============================
　　PS：友情の章推一波，《小牛的次元之旅》
