第979章: 第六十三章 快用你无敌的宠物系统想想办法啊
　　“你在干什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　看到少女居然把第二个尸解仙之棺也给分解了，丰聪耳神子发出了一声悲戚的惨叫声——她和物部布都回到原本的世界的方法只有这两个尸解仙之棺，自己那个尸解仙之棺被少女给分解掉了也就算了，她和物部布都稍微挤一挤还是可以利用一个棺材回到原本世界的，但是没想到就在她们谈话的这么一会儿工夫，少女居然把仅剩的最后一个尸解仙之棺也给分解掉了，“你这家伙是故意的吧！？”
　　“不不不，我真的是刚听到你们说这个棺材的作用……我以为你们已经不要这个棺材了。”
　　少女笑得有点尴尬，她是真不知道这个尸解仙之棺里面还有着能让她们回到原来世界的符咒，因为看到物部布都也已经苏醒，并且两人都已经接受了苏醒的现实，少女本以为这口尸解仙之棺她们也不需要了，便偷偷地将这口尸解仙之棺也给回收了——主线任务虽然收集3个幻想乡之证就算完成了，但是在任务时间结束前，每多收集1个幻想乡之证，她的等级就会加5级，还能得到100000金币和1把随机武器，的确是相当丰厚的诱惑，“我也是刚听到你们说这个棺材里面还有符咒啊……”
　　“完蛋了。”
　　丰聪耳神子欲哭无泪地看着少女手中的尸解仙之棺已经完全变成光点散开，不由地捂住脸，刚压下去的要斩了少女的心思又重新涌上心头来，虽然少女的确是无意中断了她和物部布都回家的路，但是这件事情是少女亲手所为却是不争的事实，她挪开捂住脸的手，咬牙切齿地看着少女，抬手就是朝着挂在腰间的剑柄上摸去，“老娘今天要斩了你这个刁民！”
　　气急之下，丰聪耳神子连自称都变得粗俗起来了，完全没了曾经身为日本豪族的教养，倒是身旁的物部布都连忙上前阻止了丰聪耳神子拔剑的动作：
　　“等等啊太子大人，您现在就算斩了她也没有任何意义啊，尸解仙之棺已经消失不见了。”
　　“那你说应该怎么办？”
　　看得出来丰聪耳神子某种意义上来说还是蛮听物部布都的话的，听到物部布都的劝阻，丰聪耳神子虽然脸上依然带着生无可恋的表情，但是的确没有要拔剑的动作了，她无奈地看了一眼在空中缓缓飘浮并消散的光点，忍不住深深地叹了一口气，“这个世界有法隆寺，就说明这个世界至少是存在过‘圣德太子’这个人的，但是这个世界是个信仰和畏惧匮乏到了极点的世界，我们在这里根本获取不到任何信仰之力，长期下去，我们身为尸解仙的存在就会因为被世俗的‘否认’而消失的。”
　　“咳咳，回去你们原本世界的方法又不是只有那口棺材……”
　　少女轻咳两声，这次的事情的确是她做得不厚道，所以要做出适当弥补也是正常的，她稍稍思考了一下，抬头看向东风谷早苗，“早苗，你能带3个人回到你那边的世界吗？”
　　“很遗憾，恐怕不行啊。”
　　听到少女的问题，一直在开心地看戏的东风谷早苗摊了摊手，表示无能为力，她将自己兜里的信仰珠掏出来感受了一下，然后说道，“这颗信仰珠之中虽然储存的信仰之力已经不少——但是说实话，恐怕极限之下也就只能让我带一个人回去的样子……而且我一旦回去了原来的世界，估计神奈子大人就不会愿意让我再来这个世界了，所以想要往返来带人也不太现实。”
　　“只能带一个人啊。”
　　少女挠了挠头，既然东风谷早苗找不到办法了，少女也就只能寄托于万能的系统商城了，包罗万象的系统商城说不定有什么东西可以帮得上忙呢，带着这样的想法，少女又一次打开了系统商城——不过，要如何找到能够让丰聪耳神子和物部布都回到原本世界的道具，少女目前还没什么头绪，只能尝试着在搜索栏里面输入了“青娥”和“符咒”两个词，看看能不能搜索到物部布都所说的，贴在尸解仙之棺里面的符咒。
　　很快，光屏刷地一声落下，一大片道具列表出现在了少女的眼前——果不其然，只要是和幻想乡有关系的道具，系统商城里面都种类繁多，霍青娥作为东方project的一员自然也不例外，眼花缭乱的道具种类看得少女有点眼花，好不容易，少女才从数量极多的道具列表中找到3个疑似物部布都所说的符咒。
　　【青蛾娘娘的传送符咒】
　　【青蛾娘娘的回归符咒】
　　【青蛾娘娘的穿梭符咒】
　　然而在打开了这3个道具的详细资料之后，少女却还是失望地叹了口气，因为这3个符咒并没有穿梭时间线的效果，第一个符咒只是单纯地将使用者传送到方圆10公里之内的任意地方，第二个符咒则是将使用者传送到上一次休息过的地方，第三个符咒需要两张，将其中一张贴在1个地方，在另一个地方撕掉另一张符咒的话，就能把使用者传送到另一张符咒贴着的位置上，没有一个符合物部布都所说的符咒类型。
　　“我要是找不出个方法来的话，估计这家伙会砍了我吧。”
　　少女偷看了一眼表情郁闷的丰聪耳神子，这家伙的手一直摸在腰间的剑柄上，看来即使是修养不错的日本贵族，也因为少女的接连举动而有些气得脑子不清楚了，少女叹了口气，正准备再试着搜索一下穿越类的道具时，却突然发现光屏右下角的按钮上，有一个红色的感叹号亮着。
　　“这是……”
　　少女有点疑惑地用意念选择了一下那个按钮，顿时，长长的菜单栏弹开，里面标注着“技能”“道具”“资料”“设置”等条目，其中，“宠物”这个条目上，红色的感叹号格外显眼，看来刚才菜单按钮有感叹号显示，就是因为“宠物”这一栏有什么提示，少女点开宠物栏，顿时，宠物栏的光屏弹了出来。
　　【宠物1：八云麟/冴月麟】
　　【宠物2：赤蛮奇】
　　【宠物3：绵月丰姬】
　　【宠物4：高丽野阿吽】
　　“……”
　　少女嘴角一抽，这才发现高丽野阿吽居然也被系统判定为宠物了——不过仔细想想，高丽野阿吽这家伙跟在自己身后的确就像是条宠物狗似的，被判定为宠物貌似也不是什么不得了的事情，不过就在少女准备关掉宠物栏的时候，她脑中突然灵光一闪。
　　——宠物的话，不就可以等自己回到幻想乡后，用召唤魔法将她召唤出来了吗！？
