第973章: 第五十七章 你以为是佛教，其实是我道教DA！
　　“你太纠结于自己的身份啦。”
　　堇子对自己身份的疑惑也让少女和东风谷早苗有点惊讶，不过在场的几个人当中，却有一个并没有因为堇子的身份异常而感到有什么奇怪的家伙——高丽野阿吽是昨天才加入少女她们这一行人的队伍的，所以自然也不清楚在这三个人看来，二次元和三次元的鸿沟有多大，但是高丽野阿吽可以确定一件事情，那就是现在的堇子正在为一件毫无意义的事情而纠结，“堇子，就算你真的是那个宇佐见堇子，并且失去了作为宇佐见堇子的记忆——但是那又如何呢？难道说你恢复了作为宇佐见堇子的记忆之后，就会否认你身为堇子的时候所经历的一切吗？”
　　堇子闻言愣了愣，然后轻轻地摇了摇头——这种事情当然不可能，虽然她可能真的是《东方深秘录》中出场的那个宇佐见堇子，但是她现在作为堇子，在这个世界和少女她们经历过的这些事情，以及自己以前的朋友、家人之类的联系，肯定都是真实存在的，就算恢复了作为宇佐见堇子的记忆，堇子也有信心能够认同现在身为堇子所经历的一切。
　　毕竟宇佐见堇子在设定中也不是什么活了几百上千年的老妖怪，就算恢复了宇佐见堇子的那十几年记忆，也不会将自己身为堇子的十几年记忆给覆盖下去，到时候，自己只不过会变成一个“宇佐见堇子”和“堇子”的结合体而已，想通了这一点，堇子顿时有点恍然，拍了拍自己的脑袋，她看向高丽野阿吽，露出一丝笑容来：
　　“这么说来……倒的确是我陷入思维误区了，没想到你看起来笨笨的，关键时刻还是能一语中的嘛。”
　　“你说谁笨笨的啊喂！”
　　虽然堇子的确算是在夸自己，但是高丽野阿吽怎么听都觉得堇子的话中骂自己的成分更多一些——不过这次也的确是高丽野阿吽一下子说到了点子上，少女、东风谷早苗和堇子都是在现代社会生活过的人，她们太过于纠结2个不同次元的身份的冲突，从而忘记了一件事情，那就是堇子即使真的是宇佐见堇子，却也不会改变她曾经经历过的一切，换句话说，堇子即使多出“宇佐见堇子”的身份，也只不过是多了一段经历罢了。
　　“心情舒坦多了。”
　　堇子稍微抚了抚胸口，虽然对于那不知何时可能就会迸发出来的宇佐见堇子的记忆有点微妙的不安，但是经过高丽野阿吽那么一番话，堇子感觉心中平静了不少，她觉得自己有把握在宇佐见堇子的记忆之下保持住自己作为堇子的记忆，露出一个有点抱歉的笑容，她看向少女，“抱歉啊小红，让你们担心了。”
　　“……没事没事。”
　　少女先是有点犹豫地看了一眼堇子的头顶上的名字信息，然后才反应过来堇子在和自己说话，连忙摆了摆手表示没关系，她脸上带着有点古怪的笑容——不知道是不是错觉，刚才一瞬间她似乎看到堇子头上的名字变成了“宇佐见堇子”，只不过再仔细一看之后，却显示的依然是堇子的名字，不过刺客既然堇子自己都看开了，少女自然也没什么必要再去纠结于这件事情，而是看向了远处，“既然如此，咱们就先去阿吽感应到的那个地方看看情况吧——阿吽，就拜托你了。”
　　“没问题，交给我吧！”
　　高丽野阿吽闻言，对着少女乖巧地点了点头，然后扭头对着远处感应了一会儿，便得出了具体的位置，伸手朝着远处的城镇一指，高丽野阿吽邀功似的说道，“就在那个方位，没多远的样子。”
　　“你还真的很像一条导航犬啊。”
　　看到高丽野阿吽这副模样，东风谷早苗还是忍不住吐槽了出来。
　　========================================================
　　“还真的是法隆寺。”
　　经过高丽野阿吽的指路，很快少女一行人就来到了目的地——果然和堇子之前所猜测的一样，高丽野阿吽感应到的拥有信仰之力的玩意儿就在法隆寺内部，站在法隆寺的大门口，少女眯着眼睛感应了一下里面的气息，距离近了之后，少女也能感觉到这里面传来了一股有点古怪的信仰之力了，如果这里面的信仰之力的玩意儿真的和丰聪耳神子有关系的话，那又一个幻想乡之证就稳了，“不过居然要门票。”
　　“一人1000日元，还好吧。”
　　经过了之前的释怀，现在堇子脸上的表情倒也已经明媚了不少，她扭头看了看周围，发现法隆寺的人还是不少的，毕竟是个旅游景点，人多也是意料之中——不过大概是因为少女一行人的颜值大约都在平均线水准之上，所以她们四个人在法隆寺门口倒是吸引了不少人的注目，还好刚才在来这里之前少女已经重新买了一块光学迷彩服缠在高丽野阿吽的角上，否则大概现在会引起骚乱吧。
　　“这里面的信仰之力……感觉有点奇怪呢。”
　　高丽野阿吽在凑近了之后，对于法隆寺里面的信仰之力感觉更加细致了，她不仅和少女一样感觉到了这里面的信仰自己有点古怪，甚至还感觉到了这里面信仰之力的细节问题，她抬起头嗅了嗅，然后说道，“按理来说在寺庙中的信仰之力都应该带着佛的气息，但是这里面的信仰之力……有点道教的味道？居然在寺庙里面放含有道教信仰的东西，这是大不敬啊。”
　　“不仅如此，这里的信仰之力有些斑驳不清啊，就像是……一边在收集着来自佛信徒的信仰之力，一边将其转换为道教的信仰之力一般。”
　　已经半只脚踏入现人神的东风谷早苗对于信仰之力也有足够的发言权，她感应着里面传来的信仰之力，表情有点严肃，“感觉这里面留着的东西不是什么善茬啊，将信仰之力变得如此混乱的东西，恐怕在长期温存下会诞生出什么邪恶的意志也说不定……小红，要不要我去把它净化掉？”
　　“先进去看看情况吧。”
　　听到东风谷早苗和高丽野阿吽这两个信仰之力方面的专家如此警告，少女不由地心头有点发怵了起来，不过既然都已经来这里了，不进去看看实在有些说不过去，少女叹了口气，最后还是决定先进去找到那个聚集着信仰之力的东西，确定一下情况再做决定。
