第970章: 第五十五章 小黄瓜不止可以吃
　　少女自然不会无的放矢，既然说了要走水路，那么少女自然是已经做好准备了——在系统中，她早就已经看到过可以用于走水路的交通工具了，所以这才提出了这个建议，现在既然时机正好，少女便打开系统，将系统商城中的这个曾经在“尼斯湖水怪灵异珠”的介绍中提到过的道具给找了出来。
　　【尼斯号炮台（A级道具）：以尼斯湖水怪的传闻为模板，由河童重工制作出的水怪型潜水武器，在水中能够自动补充能源进行续航，拥有极高的机动性，水下行进速度甚至能超过25节（25海里/时），名为河城荷取的河童在该炮台上安装了可以一炮击毁一座小型岛屿或者小山的高压水雷，以及能够大幅度探测异常能量的雷达。1级会员购买该道具还赠送“尼斯号炮台操作（D级技能）被动技能书”，2级会员购买该道具还附送河童的小黄瓜50根。】
　　【尼斯湖水怪灵异珠现售价98000金币，您可以享受1级会员买炮台送操作指南活动，您可以享受2级会员买炮台送小黄瓜活动。】
　　（话说回来我早就特别好奇了，这个河童的小黄瓜到底是啥道具啊……都积压了好多了，一直没仔细看过。）
　　少女此刻的金币储量足以买下好几座炮台，所以倒也没怎么心疼，就直接心念一动买下了这座尼斯号炮台，不过理所当然的，少女眼前的光屏上面，道具栏的窗口中出了多出一台尼斯号炮台的缩略图以外，还多了一本棕色封面的技能书，除此之外，一直被少女无视了很长时间的河童的小黄瓜这个道具，右下角的“×17”的字样也猛地变成了“×67”。
　　在将尼斯号炮台放到海面上之前，少女首先用意念查看了一下名为“河童的小黄瓜”的这个道具——似乎每次少女买河童重工的道具时，都能看到会赠送这玩意儿，这让少女不由地好奇了起来，很快，缩略图看起来就只是普通的小黄瓜的道具说明弹了出来，展示在了少女的面前。
　　【河童的小黄瓜（F级道具）：可以吃的小黄瓜。】
　　“……”
　　少女满脸黑线地将这个没有任何效果的道具说明给关掉，然后抬起头来重新将注意力放回到正事上面——现在少女她们已经找到了一个无人的海边角落，一般来说，在日本只要是海滩，都会衍生出一条海边旅游产业链来，不过这个海边角落因为完全没有海滩的缘故，几乎是处于荒无人烟的状态，在这里将尼斯号炮台放出来的话，倒是不会担心被一些来海边的旅客们发现，“那么……”
　　少女的视线投向不远处——尼斯号炮台的体型挺大的，但是对于少女来说，取出这玩意儿并不是很困难，毕竟她已经有过取出大型物件的经验了，和非想天则一样，少女只要心念一动，尼斯号炮台就会直接出现在她目光凝视之处，随着少女将道具取出，很快，一个巨大的潜水炮台的影子缓缓出现在不远处的海面半空中，然后随着渐渐凝聚成实体，那艘巨大的潜水炮台轰然砸入海中，溅起相当壮观的浪花。
　　“哇哦——这就是你说的代步工具吗？”
　　堇子惊讶地眨了眨眼睛，将视线投向了不远处的尼斯号炮台——虽然看起来相当沉重，但是尼斯号炮台却稳稳地将半个船身浮在海面上，刚才从天而降的冲击力并没有让它沉入海中，见到这个状况，堇子有些好奇地在少女的身上打量了一下，“话说回来，我刚才好像没有看到你打开隙间……这个潜水艇是从什么地方冒出来的。”
　　“咳咳……你可以认为是我把游戏道具栏里面的道具取了出来。”
　　少女轻咳一声，她这种凭空变出道具来的举动已经被很多人问过了，不过少女至今没有将真实情况说出来——毕竟系统的存在还有很多谜团，少女并不想让八云紫等人凭空为自己多出一份担忧来，不过在这个世界，少女就没这么多顾忌了，反正在堇子眼中自己应该也只是个“二次元”的人物，不管自己的能力再奇怪再特殊，她应该也不会觉得疑惑的，“走吧，上船，去奈良县看看。”
　　说着，少女伸出右手手指在身前轻轻一划，一条隙间在空中裂开——虽然少女不敢轻易地将隙间开在她看不到的地方，但是如果是视线可以看到的位置，就没有任何问题，少女的隙间另一端，正是飘在海面上的尼斯号炮台的船身上面，少女从隙间中钻出之后，双脚正好踩在尼斯号炮台的船身顶端，在顶端有一个锁死的大门。
　　顺手将“尼斯号炮台操作”的技能书给用掉，少女伸手将铁门顶端的几个小机关触发，很快，铁门便弹开来，露出了用来进入尼斯号炮台内部的通道，少女对着从隙间中走出来的几人招了招手，便第一个跳进了通道中——尼斯号炮台的内部倒是相当大，有足够的活动空间，而在最前方，则是复杂的驾驶系统，不过对于已经有了被动技能的少女来说，操作这个潜水炮台倒是小事一桩。
　　“真的要走水路啊？”
　　紧跟着进来的堇子看了一眼内部环境，然后看了一眼已经坐到驾驶座位上的少女，不由地嘀咕了一句，“我还以为你充其量能够弄个小船出来呢……话说，这个潜水艇该不会是叫做尼斯号吧？”
　　“咦？你知道这个炮台啊？”
　　少女有些惊讶地回头看了一眼堇子，她一直没有说过这个尼斯号炮台的名字，没想到堇子居然一句话就立刻道破了它的名字——不过稍稍仔细想一下，这个世界可是有着东方project存在的，这样算下来的话，或许尼斯号炮台在某个东方系列的作品中有出过场吧，“这个炮台在东方游戏中出过场么？”
　　“嗯，《东方深秘录》中出过场……”
　　堇子点点头，然后用有些微妙的眼神看了看周围——她有些见鬼似的发现，自己似乎对这个炮台相当熟悉的样子。
