第985章: 第一章 任务结算
　　【系统提示：主线任务一“失落的世界”已完成。正在统计通关评价和奖励，请稍等……】
　　“我本来以为这个任务起码要花上几个月的时间，没想到……意外地简单呢。”
　　缓缓地睁开眼睛，少女这才发现自己现在身处的地方，身体周围完全被无尽的白光笼罩，依稀中能看到空中飘浮着一串串字符数据，这里很显然就是之前少女进入过一次的系统空间内了，没想到这一次主线任务的统计居然是在这里进行的，少女还以为自己很难有机会进入到这个空间里面，“不过话说回来，自从关闭了系统的升级和任务提示之后，我也很久没听到这些提示音了呢。”
　　“因为对你来说，等级似乎变得并不是很重要了，自从系统升级之后，很多任务也不会随便给你好道具了，所以关闭那些提示也无所谓。”
　　祸的声音在系统空间中响起，未见其人先闻其声，估计还在这个系统空间中的哪个角落里面捣腾那个从数据世界带回来的文件吧——按照祸的说法，她们从数据世界带回来的那个压缩包里面，是一个网络游戏的游戏架构，祸正在修改那个游戏架构，将其变成“东方幻想乡project”的基础结构……也就是说，少女体内的这个系统，很可能就是祸亲自做出来的，一想到这里，少女就有点感慨世事无常。
　　很快，系统似乎就把主线任务一的数据统计完了，一道道光屏在空中弹出，呈现在了少女的面前。
　　【任务完成时间：9天19小时】
　　【任务进度：幻想乡之证（4/3）】
　　【获得成功奖励，角色等级+10，金币500000个，随机武器5把，解锁主线任务二】
　　【获得附加奖励：角色等级+5，金币+100000，随机武器1把】
　　因为关闭了升级提示，所以少女并没有听到久违的升级声音，少女只好自己动手打开系统面板，看了一眼自己的个人资料——因为少女平时战斗几乎都不是依靠自己那没眼看的等级和属性，所以这个个人资料少女已经很久都没有打开看过了，直到这次，少女才总算想起来应该看一看自己的等级究竟上升到多少级了。
　　【人物名称：八云红】
　　【性别：女】
　　【种族：人类】
　　【等级：76】
　　【HP：1048000/1048000】
　　【MP：1895000/1895000】
　　【经验：448900/7547500】
　　【力量：495（肉体强度和恢复能力）】
　　【敏捷：598（行动速度和身体柔韧度）】
　　【神秘：807（精神力量和特殊能力）】
　　【运气：1898（+1000）（闪避几率和掉宝率）】
　　【信仰：12865（统领能力和影响力）】
　　【天赋:黑暗（操纵黑暗的能力）；时间（残缺的时间力量）；智慧（对书本内容的理解力提升）；母性（对宠物亲和力增加）；疾速（高速飞行的能力）；抗压（极限的生存适应力）】
　　【状态：幸运（得到了因幡帝的庇护）】
　　“等级还是没破三位数啊……而且各个属性也似乎依然不出众，和妖怪们动辄几千甚至上万的属性值不能比啊，难道是人类这个种族的局限性吗？”
　　少女仔细看完了自己的个人属性资料，不由地轻轻叹了口气，不过如果可以的话，她倒是也并没准备放弃人类的这个身份——反正她平时的战斗力也几乎不是靠这些属性值，而几乎都是靠自己那千奇百怪的武器和技能来战斗的，反正属性值再低，只要发动了那几个法则技能，攻击力立刻就能达到1000级起步的程度，“不知道获得了什么武器。”
　　金币越积累越多，少女已经懒得去在意了，反正她只在必要的时候才会用一下金币，她更加在意的是随机的武器——这个主线任务结束后，她会获得整整6把随机武器，这在她获得系统之后还是第一次遇到，如此大的数量，应该会落下不少好东西吧，要知道以前自己的随机武器大多都是相当不错的东西，冈格尼尔和莱瓦汀就是随机武器得到的。
　　很快，少女便在道具栏的最后找到了那6把随机武器，少女先是点开了第一个武器的资料看了一眼——说是武器，但是从缩略图上面来看，很明显是小提琴的样子，而点开的资料也让少女不由地叹了口气，感觉第一把武器似乎是浪费掉了，并没有抽到什么好东西。
　　【不用手就能演奏的小提琴（D级道具）】
　　【神秘+10】
　　“这东西看起来完全没有什么战斗力啊……话说我记得这个系统的道具大多应该都是和东方project有关的，难道这个系列里面有哪个人物是用小提琴的吗……”
　　虽然经过第一个主线任务，少女已经知道了幻想乡的存在在她原来生活的世界中是一个电脑游戏中的世界观，不过为了不让自己对幻想乡中的众人印象崩坏，少女还是忍住没有过多去了解关于东方project这个游戏世界观的资料，因此一时间也想不起来有哪个幻想乡的人会使用小提琴，只能暂且放在一边不去考虑了，“还是看看第二个武器吧……”
　　【月兔的捣年糕锤子（D级道具）】
　　【力量+10】
　　“怎么都是这种东西啊。”
　　少女看着缩略图上面那个长柄锤子，忍不住抱怨了一句，这些D级道具对于少女来说几乎都没啥用，其属性的增加也无法让少女感兴趣，更重要的是……这些带属性的D级道具基本上都是不会带有技能的，所以对于少女这种本身属性就低到发指的人是没有明显的战斗力提升的，抱着试一试的心理，少女将小提琴和锤子都取了出来握在两只手中，然后打开了技能栏看了一眼——果不其然，没有任何新技能，而且不知道为什么，这个捣年糕的锤子上面还沾着血，让少女不由地一阵恶寒，连忙将两个武器都收了回去，“希望第三个武器能有点用……”
　　【诹访大明神的铁轮（S级道具）】
　　【备注：一次性道具】
　　“……咦？”
　　第三个武器终于让少女提起了一点兴趣来，这个道具的名字和备注让少女不禁想起了另外一个道具——八坂山神的御柱，她记得东风谷早苗家里侍奉的两个神明，分别就叫做泄矢诹访子和八坂神奈子，当初自己得到过的“八坂山神的御柱”，应该就是等同于八坂神奈子全力一击的道具吧，因为杀伤力过于巨大，即使只能使用一次，也被算作了S级道具，如今自己又得到了一个“诹访大明神的铁轮”，想必也是和御柱是一样的作用，“多了一个保命手段啊。”
　　少女喜滋滋地将这个道具记在了心里，凝聚了神明全力一击的攻击，其伤害甚至会突破那个神明原本的实力限制，打出在法则级别中也处于顶尖的破坏力，可以说是一张底牌了。
　　==========================
　　PS：十分钟后还有一更
　　PS2：感谢炼金给小红画的画，看起来有点古风233
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/736170603/160856-4801.jpg" alt='[]'>
