第972章: 第五十六章 H萝已经钦定了，你就是宇佐见堇子
　　“呜哇——闷死了。”
　　平静的海面上，一个巨大的阴影从蔚蓝的水面中渐渐浮了上来，漆黑的身躯以及一只翘起来的如同怪兽的脖颈一般的炮筒，赫然是少女她们乘坐的尼斯号炮台，如果这一幕被人从远处拍摄到了的话，估计也会出现日本水域的水怪的传闻吧，不过所幸的是，这片海域附近的陆地似乎是一片悬崖，所以没什么人的样子，少女这才敢将尼斯号炮台直接从水中升出来，然后打开了在炮台顶端的舱门，东风谷早苗的抱怨声从门中传出。
　　虽然作为潜水艇的时候，尼斯号炮台在水中拥有常规潜水艇都拥有的制氧功能，能够保证里面的人不会缺氧，但是这里面毕竟是个较为封闭的空间，纵然有制氧装置和通气装置，在尼斯号炮台里面待久了之后还是会觉得闷，还好走水路确实比较快，现在几人已经到达了目的地的边上，按照高丽野阿吽的说法，就是现在距离她感应到的信仰之力的位置已经不远了。
　　从炮台的铁门中爬出来，东风谷早苗站在湿漉漉的炮台顶端，看向了不远处的悬崖上，少女也紧跟着东风谷早苗从门中走出，大致测量了一下远处那个峭壁上的距离，并确认了上面没有人之后，少女便伸手在身前划开一条隙间——少女之所以平时不把隙间开在没有去过的地方，是担心隙间会对其他人造成什么伤害，毕竟隙间的本质是撕裂空间，若是不小心把隙间开在人身上或者开在建筑物中间，那可能就直接把人给撕碎，或者导致建筑物被拦腰折断的，所以现在，在确认了海边悬崖上面没有别的东西之后，少女才敢放心地打开隙间：
　　“好啦，准备上岸啦。”
　　在少女的招呼之下，几人陆陆续续从尼斯号炮台的门口中钻了出来，然后通过隙间来到了海边的悬崖上边，确认了众人都到齐，少女对着远处水中的尼斯号炮台招了招手——瞬间，半个身子沉在水中的巨大的尼斯号炮台消失不见，被少女收回到道具栏中。
　　“话说堇子，你是不是有什么心事啊？”
　　收好了尼斯号炮台之后，少女扭过头来，并没有立刻准备出发前往高丽野阿吽所说的可能有幻想乡之证的地方，而是有些担心地看了一眼堇子——距离自己主线任务的完成时间还有整整十多个月，而幻想乡之证只差一个了，自己有充足的时间去准备主线任务，所以比起主线任务来说，堇子这几天的状态让她更加担心，“这几天总感觉你有点不太对劲啊。”
　　准确来说，是上次见到稗田阿求之后，堇子就开始时不时有些表情古怪，似乎总是在思考些什么东西，虽然少女也推测过是不是稗田阿求有什么阴谋之类的，但是仔细想想，稗田阿求某种意义上来说也的确是帮了自己的忙，比如她给自己的U盘确实是让自己进入了数据世界，得到了组成系统的一部分数据，那个数据包现在还在自己的道具栏里面，正在由祸进行解析，按理来说帮自己到这种地步的她，应该不会有什么阴谋了才对。
　　“我……”
　　听到少女的话，堇子也知道自己这段时间的表现被少女给注意到了，她忍不住苦笑一声——少女平时表现总是天然呆，但是在关键时刻却总能注意到身边的人的变化，也难怪在设定中有那么多妖怪愿意围着她转了，被关心的感觉确实让人心头暖暖的，犹豫了一下，堇子觉得自己现在纠结的事情似乎并不算是什么需要过度隐瞒的事情，所以在短暂的心理挣扎之后，堇子微微叹了口气，决定将自己心中的疑惑给说了出来，“算了，反正这件事情虽然在我看来比较奇怪，但是在你们看来应该并不算奇怪吧……”
　　说着，堇子从自己的兜里掏出了自己的智能手机，然后打开浏览器，很快就从历史页面中挑出了自己这几天经常查看的那个界面，亮给了疑惑地围上来的其他人看：
　　“这就是我现在正在纠结的事情了。”
　　少女挤在东风谷早苗和高丽野阿吽之间，将视线投向了堇子的手机上，很快，少女就看清楚了她的手机页面中显示的内容——那是一个百科界面，在百科上面写着的名字赫然是“宇佐见堇子”，而且那上面的人物造型，和堇子看起来颇有些相似，除了服装打扮有些不同以外，那五官和发型以及身材，都与堇子看起来几乎没什么区别：
　　“这个是……”
　　“《东方深秘录》里面出现的角色，宇佐见堇子，是去年刚出的游戏，当时我见到这个角色的时候，还吓了一跳，觉得这个角色不仅和我长得像，而且名字也很巧合地撞上了。”
　　看到她们都已经看清楚了页面上所显示的东西，堇子满脸郁闷地将手机收了起来，然后解释道，“但是，前几天我和你们去神社里见到稗田阿求之后，对方却一口咬定我就是宇佐见堇子。”
　　“怪不得你在和阿求独处了一会儿之后就变得有点低落，原来是在思考这个问题啊。”
　　少女恍然大悟，明白了为什么稗田阿求离开之后堇子会表现得有点谜之沉默，原来是因为稗田阿求的话让堇子有点怀疑自己的身份了，不过转念一想，虽然稗田阿求将堇子认为是幻想乡的一员“宇佐见堇子”，但也很可能只是认错了，毕竟堇子和宇佐见堇子长相还是很相似的，“说不定只是认错了呢，虽然概率很低，但是世界上长得像的人还是不少的。”
　　“我也是这样想的，但是……”
　　堇子抓了抓自己的头发，显然现在这种身份错乱的感觉让她感觉很难受——大概堇子也有点强迫症吧，“但是，在《东方深秘录》中，宇佐见堇子是那次异变的主要成员，在这个游戏中，有种道具便是‘灵异珠’，而刚才在神社里面，我见到了你丢下的那颗‘裂口女灵异珠’之后，总感觉脑海中有什么东西仿佛要挤破脑袋钻出来似的……”
　　这种感觉的描述让少女不由地表情微变——因为她体验过这种感觉，之前用万宝槌恢复自己记忆的时候，她的大脑就是这样感觉到疼痛的，没想到堇子这边居然遇到了和自己一样的状况，也就是说……灵异珠在某种程度上，让堇子脑海中有什么失去的记忆恢复了起来。
　　她该不会真的就是宇佐见堇子吧？
