第976章: 第六十章 场面一度十分尴尬
　　场面一度十分尴尬。
　　从棺材中跳出来的丰聪耳神子应该也是感受到了名为尸解仙之棺的棺材上传出来的充沛的信仰之力，因此误认为她苏醒过来的原因，是外界人对她的需求达到了顶峰——也就是说，丰聪耳神子本来以为迎接她的，是一个急需一位圣人救国的濒临崩坏的社会，所以在出棺时，才会因为兴奋而吼出那么一句话。
　　然而很尴尬的是，在她面前迎接她的，并不是她想象中的那种需要救国的社会，而是4个目瞪口呆地看着她的女性，几乎是同时，这位一千多年前的圣德太子，真名为丰聪耳神子的中二病才反应了过来——用来保存她沉睡过去的灵魂的棺材是被埋在法隆寺的寺庙后面的，因此根本就不会有人知道她身处何处，何时会苏醒，自然也就不可能有知情人士前来迎接自己……换句话说，眼前这几个人纯粹是无辜的路过群众，只是凑巧看到了自己发中二病的一幕？
　　一想到这里，身体僵硬着的丰聪耳神子整张脸涨得通红，曾经作为日本的圣人的她当然不是笨蛋，如果自己此刻仍然是那位在日本享有盛誉的圣德太子，那么发出如此嚣张的发言自然不会有任何问题，甚至还会被恭维几句“圣德太子果然伟大”之类的，但是现在，在丰聪耳神子看来，眼前这几个女生肯定不知道自己的身份，所以自己刚才的举动简直就是羞耻到了极点。
　　“看……看什么看啊！？”
　　因为过度羞耻而红透了脸的丰聪耳神子最终还是经受不住这种被四双眼睛盯着的感觉，对着少女等人大喊了一声，居然是准备再钻回尸解仙之棺里面去——丰聪耳神子当初身为圣德太子，在整个日本传播佛教，自然也是知道信仰之力的，可以一心多用的她在羞耻的同时也已经注意到了遗落在尸解仙之棺旁边的3颗信仰珠，明白了自己醒过来是这几个家伙搞的鬼，心知现在并不是自己醒来时机的她居然准备就这样重新躺尸回去。
　　“等等！”
　　看到丰聪耳神子居然准备重新躺回棺材里面，最焦急的自然是少女了，好不容易把丰聪耳神子从棺材里面赶出来，要是再让她躺回去的话，这口尸解仙之棺岂不是就没办法回收了，所以一急之下，少女也没有考虑更多的事情，直接伸手抢先丰聪耳神子一步，将手摁在了尸解仙之棺上面，然后喊了一声，“回收！！！”
　　这个回收当然不是说给在座的任何一个人听的，而是喊给自己身体中的系统听的——理所当然的，只要有这个念头，系统并不在乎少女是心里默念还是口中喊出来，感受到了少女的意志的系统忠实地完成了它说需要完成的事情，一股谜之力量顺着少女的手心涌出，转瞬间注入到尸解仙之棺之中，然后在丰聪耳神子惊慌失措的眼神之下，这座巨大的黑色棺材发出晶莹剔透的光芒，原本沉重的木棺此刻如同化作水晶一般亮眼，随后，就如同被什么力量碾碎一般，缓缓化作破碎的光点开始飘散开来。
　　“你在干什么啊喂！”
　　丰聪耳神子急了，她能感受到自己身下的尸解仙之棺被什么不知名的力量所侵蚀了，而且更加糟糕的是，这股力量正在分解尸解仙之棺，慌乱的她抬手将自己腰间挂着的一把长剑给抽了出来对准了少女，表情严肃言辞激烈地呵斥着少女，试图让她停下这种行为，“赶紧停下你愚蠢的举动！”
　　但是很可惜，系统的回收行为一旦启动就停不下来了，少女无奈地看着指着自己的剑尖，手中却依然散发着那股分解着尸解仙之棺的力量，很快，伴随着尸解仙之棺被彻底分解开来，少女脑海中也传来了“叮”的一声，听起来就像是迅雷工具下载完成的音效一般，自从知道了这个系统的主要架构是来自于这个世界的网络，少女有足够的理由怀疑这个提示音根本就是直接照搬了迅雷的文件素材。
　　不过现在不是腹诽这系统是不是用了迅雷音效的时候了，见到自己身下的尸解仙之棺居然真的被少女给直接弄没了，丰聪耳神子的脸色顿时黑得跟锅底似的——毕竟曾经是圣德太子，拥有极大的权利的她恐怕很久没有遇到少女这种完全不听自己话的家伙了，她咬着牙，手中的剑刃不断地逼近少女，仿佛随时都会下手把少女给斩了似的，连声音都因为气愤而有些颤抖起来：
　　“你……你这刁民！你知道我是谁吗！？”
　　少女当然知道她是谁，圣德太子嘛，真名丰聪耳神子——但是少女觉得如果现在自己真的这么说了的话，已经愤怒到极点的丰聪耳神子恐怕会二话不说就把自己砍了，要知道，在这个世界自己如果死掉的话，就是真的死掉了，没有复活的机会，因为伸手去摸棺材所以整个身子半蹲着的少女咽了口唾沫，抬起头看了一眼丰聪耳神子的头顶。
　　【丰聪耳神子（LV.792）】
　　【称号：圣德太子】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　好吧，792级，而且对方的剑就在自己眼前，以自己那弱爆了的战斗力来说，想要正面避开对方的攻击几乎是不现实的，所以少女斟酌了一下，咳嗽了一声，装作很是无知的样子：
　　“不知道，你是谁？那口棺材对你很重要吗？我看你不像个死人，所以……”
　　东风谷早苗、高丽野阿吽和堇子站在一边，本来还因为丰聪耳神子突然出手而有些担心少女，但是听到少女这演技差劲的回答，脸上都忍不住露出了滑稽的表情，若不是担心自己笑出声来可能会引起丰聪耳神子的怀疑，她们估计早就笑得满地打滚了，不过现在，她们只能捂着嘴巴躲在丰聪耳神子看不到的背后，等待着丰聪耳神子的回答。
　　“我可是圣德太子，乃是追求长生的圣人！”
　　丰聪耳神子既然当初能在日本获得那么高的地位，脑子自然也是十分灵活的，少女那差劲的演技自然瞒不过她的眼睛，但是转念一想，她和少女根本没见过面，少女理论上的确应该是不知道她的身份的——并不知道这个世界的东方project系列已经把她的身份都暴露得一干二净的丰聪耳神子，蹙起眉头想了想，正准备说些什么的时候，却感觉旁边有点什么动静传了出来。
　　“嗯？”
　　少女等人的视线也暂时从丰聪耳神子身上离开，转而看向了旁边不远处的地面——只见刚才被高丽野阿吽挖出来的洞中传出了一些奇怪的声响，很快，伴随着“吱嘎”一声仿佛棺材盖被打开的声音响起，一个白色的人影十分艰难地从那个大坑里面爬了出来：
　　“太……太子殿下……”
　　少女眨了眨眼睛，没想到那个坑里居然除了丰聪耳神子以外还有别人，她看向了这个一头白发的小个子女孩，在这家伙的头顶上，也赫然显示着她的名字信息。
　　【物部布都（LV.573）】
　　【称号：司掌龙脉的风水师】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
