第1008章: 第四章 坏消息
　　“这样真的没问题吗？”
　　因为少女的形象过于年轻了，所以按照祸的建议，少女在附近买了一套崭新的看起来颇为正式的女式西装，还将那副充满了睿智气息的幻想乡之王的眼镜给戴在了脸上，就连自己身后那一头长长的黑发也被扎成了单马尾，让少女看起来倒是少了一分天真，多了一分成熟的气质，至少在表面上看起来已经不是原来那种too young的样子了，“感觉我这样子不像是去月球旅行，倒像是去应聘的……”
　　“因为你去月球的主要目的并不是去旅行，而是去寻找月面隐藏着的部门，既然主线任务提到了入侵月之都的事情，那就说明人类在长期的月球勘察中，肯定已经察觉到了在月面之下隐藏着月之都，他们肯定也已经在想办法打破月之都的结界了。”
　　祸在少女的脑海中严肃地解释道，“也许是因为结界使用的力量不属于‘统一理论’的解决范畴，让他们一时间无法攻破，但是以这个世界的科技水平来说，发现正常的破解手段无效之后，他们很可能就会动用暴力破解，到时候月之都的结界能不能抵挡得住这个世界的狂轰滥炸都还是两说呢，所以你要尽快混入月面的特殊部门，一个成熟的形象是必须的，否则你原来那种人畜无害的样子，怕是立刻就会被别人小看一眼。”
　　“但愿是这样吧，说实话我到现在为止都心里没什么底，这次的任务确实有点闹大了，拯救幻想乡和月之都什么的……想都不敢想啊。”
　　少女叹了口气，在心里和祸交谈的同时，她的脚步也没有停下，很快，她就已经来到了附近的一家旅行社——大约是因为月面旅行对一般民众的开放时间还没有多久，所以这家旅行社里面挤满了人，大概都是来预约月面旅行的，少女默默地排在了长长的队伍后面，心下也继续和祸交谈着，“不过待会儿选择旅行线路的时候，恐怕要选一个行动比较自由的方案吧，否则一直跟着旅行团的话，应该没机会单独行动去寻找那些特殊部门的人员了。”
　　“旅行社的登记应该没什么问题了，看前面几个人的登记方式，他们似乎只是自动查询一下登记人的身份在档案中有没有违规记录，也就是说，你这个刚出现的DNA自然是不会有任何问题了。”
　　在少女考虑着选择旅行方案的同时，祸也在观察着前面几个登记旅行的人的情况，他们的登记方式很简单，就是将手放在一个仪器上面，然后仪器会自动根据登记人的DNA搜寻档案，没有违规记录的人就会闪烁起绿灯，这样就算是安全监测通过了，倒是让少女松了口气——她还真怕旅行社的人会仔细观察登记人的档案，不然少女在这个世界刚诞生几个小时的身份就会被发现了。
　　大概在几分钟后，便轮到了少女，这个世界的登记还是很快的，无需过多繁琐的证件登记，只要随手验证一下就可以了，少女有惊无险地通过了安全检测之后，便选好了自己这一次月面旅行的方案——虽然是跟团旅行，但是这个旅行方案仅仅是会给旅行者介绍3个景点，其余时间全部由旅行者自行旅游，是个适合自由旅行者的方案，选定好了旅行方案之后，少女也拿到了旅行社交给自己的票——不过这张票上面写着的时间却是让少女忍不住嘴角一抽。
　　“15天后……？”
　　少女刚才已经跟那位负责登记的接待员说选择尽可能快的票了，没想到对方给的自己的依然是15天后才能出发的票，现在想想，应该是想要去月面旅行的人太多了吧，所以即使尽可能快，也只能排到15天之后了，“那这15天我们应该干什么……难道就这样无所事事地待着吗？”
　　“虽然我们之前的想法是要混入那些特殊的部门，但是在那之前，我们也可以提前去探测一下情报吧。”
　　祸察觉到少女的想法，不由地轻笑一声，虽然少女在关键时刻脑子也还算好用，不过掉链子的时候似乎更多，之前在图书馆的时候祸还以为少女的脑子终于开窍了，现在看来，她依然只是个脑子一根筋的单纯孩子，“月之都只是主线任务二的衍生任务，在那之前，我们更加重要的目标还是挽救幻想乡，所以……我们为什么不去幻想乡看看呢？”
　　“……说得也对，虽然这个世界的人可能还没有发现幻想乡的存在，但是对于幻想乡，我可是再熟悉不过了。”
　　少女闻言沉默了一下，随后露出一个笑容，还有15天的时间，她完全可以去幻想乡的所在地看看情况，虽然世界变了，但是日本依然是日本，她相信幻想乡的所在地应该是不会有变化的，想到这里，少女便转而向之前找到的新干线站赶了过去，“既然如此，那就去幻想乡看看吧，既然要保护幻想乡，在那之前提前把情报探查好也是必要的呢。”
　　=======================================
　　这个世界的新干线列车速度快得令人咋舌——因为和少女记忆中的新干线完全不同，这些新干线的线路居然是建在地下的，与其说是新干线不如说更像是地铁，但是和地铁却又不同……因为这些新干线在地下的线路几乎是呈直线的，因此将中途损耗的时间减少到了最大程度。
　　如果是堇子那个世界的新干线，少女大概需要坐大半天的新干线才能到达目的地吧，但是在这个世界，少女仅仅是花费了一个多小时，就到达了自己的目的地——处于日本边缘的一个小镇，和少女之前见到的大都市的情况有些不同，这里的小镇居然没怎么被开发，从新干线站走出来便是一座看起来很普通的小镇，镇外便是郁郁葱葱的树林。
　　“有古怪呢。”
　　祸在少女的脑海中提醒道，“这个世界的物质文明开发到了这种程度，居然还有这种看起来没有经过任何开发的小镇——如果说仅仅是为了保护植被，似乎也没有必要放着这个古老的小镇不进行开发吧。”
　　“确实有点古怪。”
　　经历过不少战斗的少女也算是被培养出了一点本能，自从走出新干线之后，少女就感觉自己的身上被投来了很多诡异的视线，如果这里只是一座普通的小镇的话，就算有外人来这里应该也不会遭到这样的注目，所以稍微思考一下，少女便明白了情况，“看来，这座小镇并不是普通的小镇，而是用来监视幻想乡的存在的地方啊。”
　　——这真是坏到不能再坏的消息了，这不是说明这个世界的人类，已经发现了幻想乡的所在地了吗？
