第996章: 第十二章 主线任务二的猜想
　　【主线任务二：破败的幻想】
　　【任务目标：阻止人类社会攻击幻想乡】
　　【任务时限：365天】
　　【成功奖励：角色等级+20，金币800000个，随机武器5把，解锁主线任务三】
　　【附加奖励：任务时间内，阻止人类社会攻击月之都，角色等级+10，金币500000个，随机武器3把】
　　【失败惩罚：角色等级-20，金币-800000，随机掉落物品5件，主线任务三关闭】
　　【附加惩罚：任务时间内，未能阻止人类社会攻击月之都，角色等级-10，金币-500000.随机掉落物品3件】
　　【备注：此任务为特殊副本任务，接受此任务后，角色将会被传送至副本世界“破败的幻想”直至任务结束，满足任务条件后可以提前选择结束副本。】
　　【是否接受？】
　　【是】【否】
　　“和主线任务一很相似啊，不过任务目标不再是收集幻想乡之证，而是变成阻止人类社会攻击幻想乡和月之都……”
　　少女看着眼前长长的光屏上面显示出来的任务，轻轻皱了皱眉头，如果说之前的主线任务一的目标，只是收集幻想乡之证的物品，显得并不是那么危险，那么这个主线任务二的目标，可就是明明白白地要让自己参与到战斗中去了，在主线任务一的副本中，少女倒是没什么危险，但是主线任务二可就真的难说了，在主线任务的副本世界中，死掉是不能复活的，就这一点就足够给少女带来很大的压力了，“不过话说回来……人类社会能打得过幻想乡和月之都吗？”
　　毕竟在少女的记忆中，外界的人类依然都只是LV.1的等级，就算有手枪等武器，对妖怪们的杀伤力也是极为有限，即使在幻想乡之外，妖怪们的战斗力会大打折扣，但也应该能很轻松地战胜大部分人类吧，幻想乡的建立似乎也更大程度上不是怕了人类，而只是为了更好地保护妖怪们的生存环境而已。
　　“别忘了，主线任务二的副本世界，和你以前经历过的两个时间轴……不，三个时间轴的世界都有所不同。”
　　就在少女有些疑惑之时，祸的声音在脑海中响了起来，似乎是发现了少女在查看主线任务二，也察觉到了少女刚才的想法，所以祸连忙出来给少女打了一下预防针，她自然不希望看到少女因为大意而在主线任务二的副本世界中出现意外，毕竟这个任务听起来就很危险，“这个副本世界，是我们在第一个副本世界遇到的稗田阿求的世界——她说过了，在她们的世界中，人类社会的科技发展到了极致，你也见过了，稗田阿求用来让自己陷入冷冻沉睡的那种装置，远超我们见过的所有科技，即使是月之都也未必有那种程度水准的科技装备，但是在她口中……这只是幻想乡的河童们从外界社会得到的皮毛而已。”
　　“听起来还真的是相当可怕……”
　　少女嘴角一抽，被祸这么一提醒，少女便也意识到了问题的严重性了，虽然少女还是很难想象那个世界的科技究竟是发达到了何种程度，才能威胁到幻想乡和月之都的安危，甚至都需要自己去拯救的程度，不过稍微回想一下幻想乡的战斗力，再稍微想想月之都的战斗力……恐怕这一次行动还真的是很危险啊，“我真的能帮得上忙吗？如果连整个幻想乡和月之都都挡不住人类社会的威胁，我去了能改变啥？”
　　“别忘记了，你还是有一点优势的——那就是，你是个人类。”
　　大概是感觉到了少女的不自信，祸觉得对她的打击确实大了点，所以有很快话锋一转，给少女带来了一点希望，她轻笑着对少女说道，“如果说人类社会打算对幻想乡和月之都下手了，那也就意味着那个世界的人类，已经了解到了世界的真实，知道了有妖怪们的存在，所以他们肯定会对妖怪产生排斥，但是相反，对人类的包容性也就更大，你有很大的机会可以混入那个世界的人类社会的内部，然后从内部想办法解决。”
　　“你平时不是一直说我智商低吗？真不怕我混进去之后掉链子啊。”
　　对于自己的智力，原来的少女大概还是很有自信的，但是自从被祸和其他人轮流嘲讽了几次之后，现在弄得少女都没什么信心了，一想到要混入整个人类社会里面去玩无间道，少女就觉得头大如斗，“就没有什么更好的办法吗？系统商城里面有没有核弹卖啊……”
　　“我觉得在那个科技发展到极致的世界，你买了核弹也未必有用……”
　　祸的话让少女更加沮丧了，不过很快，祸就说道，“不过你也别太担心，你别忘记了，这个系统可是我们亲自动手做出来的，既然我们会将这个系统的主线任务设置为这个目标，那也就是意味着，制造这个系统的我们知道，这个任务对于我们来说并不是不能完成的，所以总会有希望的不是吗？”
　　“那就只能借你吉言了。”
　　少女挠了挠头发，顿时感觉有些无奈，科技发展到极致的人类社会，真不敢想象会是什么样子，“早知道就不看这个主线任务二了，现在看完了之后，我的大脑一片乱糟糟的，根本没心思好好睡觉了，怕是今天晚上要失眠了啊……”
　　虽然以少女的体质来说，一天不睡觉也不是什么大问题，但是难免会觉得精神不振，就在少女犹豫着不知道应该怎么办的时候，一条隙间突然在少女房间的角落中被撕开来——而且那个角落正好对着少女的眼睛，所以少女一眼就看到了在房间的角落被打开的隙间。
　　“咦？这么晚了，紫来找我有什么事吗？”
　　在少女记忆中，整个幻想乡能使用隙间的也就她和八云紫两个人，所以看到房间里面裂开一条隙间，她自然而然想到的是八云紫，然而当隙间彻底拉开，少女看见了从隙间中走出的身影之后，却是不由地一怔，有些意外地叫出声来，“小麟？”
　　没错，从隙间中走出来的正是冴月麟，就在少女猜测着是不是八云紫用隙间带冴月麟过来的时候，只见冴月麟突然扭头，对着身后的隙间挥了挥手，那条隙间立刻就很听话地合拢，并消失不见了，看到这里，少女顿时反应了过来——这个隙间真的是冴月麟使用的。
　　“怎么，看到我会用隙间很惊讶吗？老妈。”
　　冴月麟看到少女目瞪口呆的表情，露出了狡黠的笑容，“我会的东西可多着呢，别忘记了我和你一样，可以学习别人的能力。”
　　=============================
　　PS：大触又来画图了，顺便留了一句话，“临摹改图 不做商用 侵权速联 秒删——炼金”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/736/736/170608/162024-39813.jpg" alt='居然是X花妈'>
