第1015章: 第十章 红茶，代表着淡定和胃炎…
　　“这里就是红魔馆了——说起来你来自另一个幻想乡，应该也知道红魔馆的具体情况，我就不和你多做介绍了。”
　　哆来咪带着少女从空中来到了红魔馆，这个梦境中的幻想乡完全是按照真实的幻想乡来还原的，基本上连每个细节都做到了完美一致，想来哆来咪也是尽心尽力地在还原这个幻想乡了，因为现在外界人的威胁，原本很平静的幻想乡在这段时间也变得稍微嘈杂了起来，不少懒洋洋的妖怪们都开始各自的行动，飞在空中的少女能够看到底下的幻想乡到处都有妖怪在奔走，这也算是少女在原来的幻想乡中从来见不到的景象了吧。
　　“我对红魔馆还是挺熟悉的，放心吧。”
　　对于红魔馆少女当然是熟悉得不行了，这段时间她一直都是住在红魔馆的，对于蕾米莉亚等人自然是了解，只不过这个世界的幻想乡和少女那边的幻想乡毕竟差了一百多年，所以少女也不确定红魔馆有没有发生什么变化，她记得在博丽灵梦还小的那个年代，红魔馆有个小个子女仆叫做十六夜咲夜……现在想来，那个十六夜咲夜在这个幻想乡中，也已经长大了吧。
　　很快，少女和哆来咪就来到了红魔馆——还是熟悉的模样，即使和少女所在的幻想乡的时代差了上百年，这座来自伦敦的洋馆和庭院也没有多大变化，唯一的区别，大概就是红魔馆的大门口，多了一个门卫吧，在少女的记忆中也并不是没见过这个门卫，曾经还在一周目的世界时，少女是见过这个红魔馆的门卫的。
　　【红美铃（LV.315）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　上一次在一周目的幻想乡见到这个门卫时，她的等级还是六百多级，在这个世界却已经只剩三百多级了，外界人对常识与非常识的改变，对这个幻想乡的妖怪们影响多大可想而知，不过让少女有些无奈的，饶是在这个面临着外界人类社会威胁的世界，这个红美铃依然和少女记忆中的一样，在红魔馆的门口打着瞌睡，毫无门卫应有的警戒意识。
　　“这家伙你无视掉就好了，反正我来红魔馆就从来没见她清醒过。”
　　哆来咪也注意到了少女的视线，明白了在少女生活的那个幻想乡的时代，红美铃大约是还没成为红魔馆的门卫，所以对红美铃并不熟悉，不过红美铃在红魔馆毕竟只是个门卫，所以倒是没必要在意，幻想乡内本来就较为和平，红美铃这个门卫平时就算偷懒也不会有什么大碍，所以这家伙的性格就这样一直持续到了现在，即使幻想乡面临着巨大的威胁也依然泰然自若。
　　绕开了在红魔馆大门口站着睡觉的红美铃，少女和哆来咪走进了红魔馆的庭院，哆来咪张了张口似乎想要宣告一声她们的到来，不过还没等哆来咪的声音从喉咙中传出，整个世界便在一瞬间变得黑白了起来——少女见状，顿时一愣，然后反应了过来，这是有人停止了时间。
　　少女有个状态是残缺的时间，一定程度上可以在停止时间的空间内活动，之前在红魔馆的时候和莉齐进行过测试，大致是停止时间之人距离自己很远的话，自己这个状态是不起作用的，依然会被停止时间，但是如果停止时间之人距离自己很近的话，那么自己就能抵抗停止时间的状态，在停止时间的空间内自由活动——很显然，这次停止时间的罪魁祸首就在自己附近。
　　果然，在世界变成灰白的同时，红魔馆的大门被打开来了——从红魔馆中走出来的是一个身穿女仆装的银发女性，看起来大约十六七岁的年纪，还算是很年轻，在她的头顶上，赫然顶着十六夜咲夜这个名字，和少女记忆中那个被琪露诺拯救的小孩是一个名字，而且，这一次少女还在这个女仆的脸上看出点别的情报来……以前十六夜咲夜还小的时候看不出来，但是现在长大之后，少女算是看出来了，这十六夜咲夜长得颇有莉齐的几分影子。
　　而另一边，从红魔馆的大门中走出来的十六夜咲夜看到少女也是一惊，大概是没想到有人能够在她停止时间的时候自由行动吧，她本来只是感觉到有人进入红魔馆，想要停止时间前来看一下进入红魔馆的是谁，没想到一来就看到一个这么不得了的家伙：
　　“你是……？”
　　“咳咳，你好，我是八云红。”
　　少女轻咳两声，所幸的是十六夜咲夜的声音虽然有些冷淡，但是举止倒是没什么敌意，所以她还是有机会做一番自我介绍的，说实话，真按照少女那个世界的历史来算的话，她应该是十六夜咲夜的前辈才对，不过在这个世界的历史中，没有少女的存在，“来自另一个世界的幻想乡的居民。”
　　“您就是八云红？”
　　十六夜咲夜有些狐疑地看了一眼少女，也由不得她不怀疑，稗田阿求的第三套方案不少人也清楚，可少女看起来实在是有些弱不禁风的样子，完全不像是能承担什么重任的模样，不过考虑到少女的任务是要混入外界人类的社会中，过于强大的样子恐怕更容易引起怀疑，便也了然地点了点头，“失礼了，我带你们去见大小姐。”
　　说着，十六夜咲夜解除了时间停止的状态，哆来咪正准备出声的动作也恢复了正常，不过她的话还没说完，就看到了不知何时出现在红魔馆大门口的十六夜咲夜——因为哆来咪的时间被停止了，所以在她眼中，十六夜咲夜就像是凭空出现在门口似的，不由地有点尴尬：
　　“啊，原来咲夜你已经来啦？”
　　“嗯，请跟我来。”
　　十六夜咲夜点了点头，没有多说什么，而是转身便开始带路——说实话，即使不用十六夜咲夜带路，少女也能轻车熟路地找到蕾米莉亚，反正这个整天喜欢摆弄自己威严的家伙肯定正坐在会客大厅的主席位上优雅地喝着红茶吧。
　　果然，带着少女和哆来咪，十六夜咲夜直奔会客大厅，推开会客大厅的大门，少女一眼就看到了在主席位上的蕾米莉亚，在她的手里捧着的，赫然是她最喜欢的那套茶具的红茶杯，真亏这套茶具用了一百多年都没坏，而察觉到十六夜咲夜带来了客人，蕾米莉亚的动作微微一顿，将手中的红茶放到了桌上，然后将目光投向了少女：
　　“你好啊，来自另一个世界的客人……”
　　蕾米莉亚一边说着，吸血鬼特有的血红色瞳孔中闪烁着光芒，仿佛在眼中蕴藏着条条红线：
　　“真是意外啊，你的身上，缠绕着让我都为之咋舌的命运。”
