第1022章: 第十六章 红恶势力
　　不管怎么说，经过了刚才那么一番闹腾之后，丰聪耳神子终于是没办法继续闭门不见人了。
　　——这是理所当然的，门都被圣白莲一脚踹成碎片了，丰聪耳神子想闭门都没得闭了，现在她除了接待圣白莲和她带来的少女与哆来咪，似乎没有别的选择了，继续保持着正坐的姿势坐在她的首位上，她如同接待大臣的太子一样看着坐在她面前的几人，轻咳几声——不是清嗓子，而是想用咳嗽的声音来掩饰一下她现在有些不平静的情绪。
　　丰聪耳神子并没有把她现在的情况告诉圣白莲和哆来咪她们，毕竟这种事情太难以启齿了，尤其是圣白莲在她心目中绝对是属于心黑的类型，从她故意把命莲寺建造在神灵庙的土地上就看得出来了，如果自己把现在自己的情况告诉圣白莲的话，这货绝对会想办法让自己出丑的，所以即使有些不愿意，但是丰聪耳神子也只能任由圣白莲误会自己刚在偷偷地做一些难以启齿的事情了。
　　当然，如果丰聪耳神子知道自己此时的情况根本就是在圣白莲旁边坐着的少女弄的，她肯定会抄起剑和少女拼命的——在这个房间中，最了解丰聪耳神子此刻状态的，就是少女了，就连丰聪耳神子自己都还不清楚自己身上到底发生了什么事儿。
　　“好吧，你们来找我的目的我也清楚，这个小家伙就是来自另一个幻想乡的人类对吧？”
　　因为上一个世界中稗田阿求已经和少女谈过话了，所以知道少女迟早会来这个世界，因此便把少女的情况大致和这个世界的幻想乡的妖怪们都说过了一遍，丰聪耳神子自然也不是对少女一无所知的，不过看到少女真人出现在自己面前，还是让丰聪耳神子有些怀疑少女这小胳膊小腿的，是否真的能担起她们计划中的任务，“看起来呆呆的，她真的能帮我们转移外界的人们的视线吗？”
　　看起来呆呆的还真是对不起了啊。
　　少女对着丰聪耳神子翻了个白眼，之前在主线任务一的副本世界中，怎么没发现这个丰聪耳神子是这么高傲的一个家伙，虽然大概是因为宠物系统在作祟的缘故，让丰聪耳神子对自己的态度还算不错，但是对方的语气还是让少女有点不爽啊，她用诡异的眼神看了一眼丰聪耳神子的双腿——跪坐的方式带给腿部的压力自然是不用多说的，在桃子的效果之下，这些酸麻的感觉全部变成了细微的快感，所以丰聪耳神子的双腿有些不自然地在扭动着：
　　“虽然我看起来比较呆，但是我在某些地方的观察力还是很强的。”
　　“哦？是么？”
　　丰聪耳神子似乎不以为意，她现在的注意力全部放在了自己身体的异常上面，她本来对于稗田阿求提出的第三套方案就没什么感觉，她并不想搬到一个没有圣德太子的传说的世界去，否则即使她身为尸解仙能够存活下去，没有了“圣德太子”的传说，她也得不到什么信仰之力，这对她来说是无法容忍的，“那你能观察到些什么？”
　　“比如神子大人此刻的身体状况，想必一定是相当舒服吧。”
　　少女面无表情地看着丰聪耳神子——既然你这家伙这么不识趣，那就别怪我不客气了，经历了这么多事情，就算是当初纯良得不行的少女，也已经学会了一些黑恶势力手段，现在面对这种软硬不吃的高傲的家伙，正是使用这些方法的好时机，“可能传说中的圣德太子有着不为人知的癖好，是个受n……”
　　“停！停！停！我知道你的观察力很强了！！！”
　　受虐狂这个词语说到一半，就被满脸惊恐的丰聪耳神子给直接开口打断了——她当然知道自己现在的身体是个什么样子，的确如少女所说，让她羞耻难耐的并非什么痛苦，反而是很难忍住的快感，少女口中的“舒服”显然就是指的自己感受到的快感，而少女没说完的话，丰聪耳神子也能大致猜得出来，肯定是想说自己是个受虐狂，不得不说，这种明明双腿被压迫着却还能感受到快感的样子，的确有些像是受虐狂啊。
　　丰聪耳神子当然不知道自己的身体现在的情况根本就是少女一手造成的，此刻看到少女这么容易就指出了自己的身体情况，她理所当然地误以为是少女真的观察力细致入微——她倒是没有怀疑自己的身体被少女动了手脚，毕竟在她看来，自己这是第一次见到少女，而且少女刚才和圣白莲一起站在门外，根本没机会对自己动什么手脚。
　　“好吧，我收回刚才的话，你的确是个观察力很强的家伙……”
　　感觉到圣白莲和哆来咪对自己投来的好奇的目光，丰聪耳神子只觉得自己的压力大得不行，只好连忙转移话题，经过少女刚才那一番简直和威胁没什么区别的话，现在丰聪耳神子感觉自己在少女手中有了把柄似的，心中欲哭无泪，但是要她搬到一个没有圣德太子的传说的世界，对她来说就意味着大量信仰之力的流失，所以她实在是犹豫啊，“但是……”
　　“如果是担心信仰的话，你大可放心，你们要搬去的那个世界，也是有圣德太子的传说的，不过那个世界没有什么特殊的力量，所以圣德太子就真的只是普通的人类而已。”
　　少女当然知道丰聪耳神子是在担心什么了，刚才被圣白莲带到这个房间门口的时候，她自然是听到了丰聪耳神子的抱怨的，所以现在就顺势把这件事情说了出来——而且不仅是圣德太子，怕是在那个世界，丰聪耳神子还能得到一些别的渠道的信仰之力……就是有点难以启齿罢了，“你到那个世界，照样可以得到来自人们对圣德太子的信仰之力。”
　　“是……是这样吗？”
　　听到少女的话，丰聪耳神子原本有些纠结的神色总算是缓缓松懈了下来，本来对于搬迁到另一个世界有点抗拒的她，稍微想了想，似乎也没什么抗拒的理由了，更何况少女现在手里握着她的把柄，她可不希望自己身体现在的状况被少女传出去，到时候自己想要辟谣都做不到，毕竟这种体质的验证方法实在是太简单了，“既然你都这样说了，那……那我就看在你的面子上，同意搬迁到别的世界去吧。”
