第966章: 第五十二章 别说了，我知道短小无力
　　“怎么了？”
　　少女有些不解地看着堇子伸手将地上的裂口女灵异珠捡了起来，这颗珠子她当然知道是自己丢下的灵异珠，毕竟这颗珠子比起那颗已经被自己回收掉的八坂神奈子的信仰珠来说，虽然乍一看尺寸差不多，不过仔细观察的话就会发现稍微大一圈，所以少女自然是不会认错，“这颗珠子有什么问题吗？”
　　“……总觉得，看到这颗珠子让我感觉有些头疼。”
　　堇子自己显然也有点不明白自己身上发生的情况，她也很疑惑为什么自己会鬼迷心窍地被这颗珠子所吸引，不过听少女的话，她似乎对这颗珠子有所了解，所以她不禁扭头看向了少女，疑惑地问道，“小红你知道这颗珠子是什么吗？”
　　“咳咳……这里的珠子本来应该是一颗信仰珠的，不过那颗信仰珠是幻想乡之证，所以被我回收掉了，为了防止被发现，我留了一颗大小差不多的珠子在这里……”
　　这件事情也算是少女做的孽，所以被堇子这样问起来，少女还是稍微有点不好意思——毕竟是她强硬地试图将这颗灵异珠塞到石像的凹槽里面，结果还因为尺寸不符把这石像给弄坏了，现在想起来确实感觉当时自己的智商有些不够用，不过自己当时做的事情的确有点蠢，所以少女也没有把事情的详细经过告诉堇子，只是含糊其辞地说明了一下这颗珠子的来历，“和之前给你的灵异珠一样——这个灵异珠是裂口女灵异珠。”
　　“灵异珠么……”
　　堇子低头看着被她拿在手上的裂口女灵异珠，本来之前少女交给她灵异珠的时候，她也没感觉这些灵异珠有什么异常的地方，但是自从被稗田阿求认定为宇佐见堇子之后，她就感觉自己看到这颗灵异珠之后有点微妙的头疼，就像是有什么东西要从自己的大脑深处迸发出来一般，虽然最后也没有结果，但是这种异常反应已经让堇子有些苦恼了，她揉了揉自己的额角，自言自语道，“我该不会真的是宇佐见堇子吧……”
　　宇佐见堇子同样也是在东方project系列中出现的人物，在堇子的记忆中，是去年刚发售没多久的东方格斗作，除了打扮和自己有些不同以外，宇佐见堇子的深褐色中短发形象，和堇子本人的形象几乎是相同的，当时自己还被其他人调笑过，自己一直以为宇佐见堇子和自己的形象类似只是个巧合，但是现在看来……说不定自己真的有可能是宇佐见堇子？
　　“堇子？”
　　因为堇子的自言自语声音很小，几乎只是微微张口的程度，所以即使是少女也没有听清楚她在说什么，只能疑惑地看了一眼堇子，疑惑地出声道，“怎么了？”
　　“没什么……只是想到了一点事情而已。”
　　堇子轻轻摇了摇头，她还是不敢相信自己是宇佐见堇子的事实，毕竟她脑海中的记忆，完完全全是作为堇子生活的这十几年留下来的，自然无法相信自己的真实身份居然是另外一个人，压下心头的疑惑，堇子将手中的裂口女灵异珠放回了原处，这才扭头看向少女，问道，“话说回来，小红你刚才叫我是有什么事情吗？”
　　“啊，对了，差点忘记说正事儿了。”
　　少女一拍手，因为刚才堇子有些奇怪的状况，让少女差点忘记了她来找堇子的原因，虽然还有些担心堇子刚才的异常状况，但是既然堇子看起来没什么大碍，也似乎并不准备继续说这件事情，少女便也识趣地没有继续说起刚才的事儿，“刚才我们问了一下阿吽的能力，她的能力是寻找神佛的能力，一定程度上可以感应信仰之力——这个世界没有特殊的力量存在，所以只要能在这个世界聚集起信仰之力的东西，八成都是来自别的世界，也很可能就是幻想乡之证，所以……我们准备借助阿吽的能力，去寻找一下疑似幻想乡之证的东西。”
　　“原来如此，这种推测似乎没什么问题。”
　　暂且抛开了对自己身份的疑惑，堇子也重新帮少女考虑起了少女的任务问题——虽然帮助少女对自己似乎并没有实质上的好处，但是在她记忆中，少女本来就是让她颇有好感的虚拟人物，所以她也没想要什么回报，“不过她的探测范围足够大吗？如果她只能探测到周围几十米的距离，那要寻找别的幻想乡之证恐怕也是很困难吧。”
　　的确，如果高丽野阿吽的能力只能注意到附近几十米内的信仰之力，那要借助她的能力去寻找目标也是相当艰难的。
　　“别小看我的能力啊……我的能力几乎可以覆盖一个州呢。”
　　不知何时已经跟着东风谷早苗走进神社的高丽野阿吽正好听到了堇子的话，顿时露出了不满的神色，对于堇子怀疑她找东西的能力表示了不忿，也不知道为啥，堇子看着高丽野阿吽一进神社就立刻屁颠屁颠跑到少女身旁站着，脑海里忍不住把对方脑补成忠犬的形象，“也就是说，这大半个本州岛，没有别的地方有信仰之力了。”
　　日本的四个岛——本州岛、九州岛、四国岛和北海道岛，如果说高丽野阿吽的能力真的可以几乎覆盖一个州的话，那这里本州岛应该是没什么可能有信仰之力了，听到这句话，堇子摸了摸下巴：
　　“也就是说，我们接下来要去别的三个地区也逛一圈咯？”
　　“不仅是日本，中国也可以去看看。”
　　堇子的想法少女大致能猜得到——东方project的内容，因为幻想乡建立在日本深处的缘故，其中生活的妖怪大多是日本妖怪，外地的妖怪和神明们大多或许是因为路途遥远，或者是因为别的缘故没有进入幻想乡，所以在日本能够找到幻想乡之证的概率更大，不过，当然也有例外，“别忘了，东方project里面也有红美铃、纯狐、霍青娥她们的存在呢。”
　　“那还真是相当繁重的任务呢。”
　　=============================
　　PS：这章确实是……短小无力得有点夸张了，我知道的（捂脸
　　PS2：没关系，之后我会尽量快点推进剧情的，我也不知道为啥写着写着就注了这么多水……以后我会注意的。
　　PS3：来自东方众的章推，《我在幻想乡种花食虫的日子》……哦不，《我在幻想乡种向日葵的日子》。这本书应该很多人都有印象吧
