第992章: 第八章 去学习剑术吧
　　预付了一万枚金币塞满了博丽神社的塞钱箱之后，博丽怜总算是同意让高丽野阿吽留在博丽神社了——虽然高丽野阿吽似乎很想和少女待在一起，但是奈何她需要在有信仰之力存在的地方才能保证正常的补充力量，所以虽然有些不舍，但还是只能继续待在博丽神社了，不过只要她愿意，平时还是能正常外出的，只要休息时回博丽神社就行了。
　　在解决掉高丽野阿吽的问题之后，少女便准备回红魔馆了，不过她还没飞多远，就被人给半路拦截了下来，在雾之湖的上空中，一道隙间在少女的面前打开来，让少女不由地愣了愣，然后停下了前进的动作——在这个幻想乡之中，能够使用隙间的也就只有两个人而已，一个便是少女，另外一个自然就是八云紫了，所以看到这条隙间，少女便没有继续往前飞，而是停在原地，看着隙间被缓缓打开，然后从里面钻出来一个意料之中的身影。
　　“啊，久违的小红。”
　　隙间就在少女的面前，从隙间中探出上半个身子的八云紫毫不客气地伸出手，将少女给拉到自己的怀里死死地蹭了几下，少女回到幻想乡之后一直住在红魔馆，让她都感觉很寂寞了——这点就能看出帕秋莉的中毒有多深了，其他人即使离开少女一段时间，也不会因为过度寂寞而像帕秋莉那样夸张，八云紫更是，之前少女可是死了几百年，八云紫早就适应了少女不在的日子，不过果然还是少女在身边的感觉更加舒服啊，“你都好长时间没来看过我了。”
　　“啊哈……这不是有各种事情缠身嘛……”
　　少女苦笑着被八云紫搂在怀里蹭着，她和八云紫之间的关系自然是极为亲近，在她心中八云紫就和母亲一般，所以自然不会抗拒对方的亲密举动，不过在她记忆中，八云紫平时应该都还是挺忙的，经常要在幻想乡中巡逻——当然，大部分时候巡逻的任务都被她甩给了八云蓝，而八云紫本人则是在家里睡大觉，“刚睡醒？”
　　“咳咳，不要说得这么直白，妖怪毕竟不是人，保留了一定的野兽的习惯，冬眠不是很正常么？”
　　八云紫轻咳两声，果然少女对自己还是相当了解的，毕竟当初是同住一个屋檐下的人，一下就看出来她是睡醒了才来找少女的，对于八云紫的说辞，少女无奈地翻了个白眼，记忆中八云紫每次说自己睡觉都会说是冬眠，但是她还真没见过哪种动物一年四季都在冬眠的，看到少女一脸不信的表情，八云紫掏出折扇，挡住了嘴，眼角流露出一丝笑意，果然还是和少女谈话最让她轻松了，“嘛，不过这次来找你也是有点事情要你帮忙一下。”
　　“哦？又有事情要我帮忙了？”
　　少女愣了一下，这么说来，八云紫还真的是很久没有让自己帮忙过什么事情了，她依稀记得上一次八云紫让自己帮忙的事情还是建立幻想乡——再之前便是说服鬼族加入幻想乡和月面战争了，没想到时隔这么久，八云紫又有事情需要自己帮忙了，“有什么事是需要我来帮忙的。”
　　“是幽幽子需要帮忙啦……上次你失忆的时候去冥界白玉楼时遇到的，还记得吧？”
　　八云紫笑眯眯地看着少女，解释道，“白玉楼有个庭师，已经当了一百多年了，听说他最近感觉有点要顿悟的迹象，但是他们家族现在还没有可以独当一面的剑士可以接任白玉楼的庭师，所以……他想要找个有足够剑术天赋的人，先把他们魂魄家族的剑术学到手，之后万一他顿悟需要离开，就由那个人去教授他后代学习剑术。”
　　“也就是说，想要找个剑术做跳板是吧。”
　　少女倒是明白了八云紫的意思，无非就是那个庭师害怕哪天自己顿悟了之后不得不离开，结果自己后代的剑术没练到家，却没有人能够指导，所以提前先把剑术教给别人，让别人来传授给自己后代，“不过这种家族的剑术……不是一般都不外传的吗？”
　　“对于一般的剑士家族来说是如此，不过他们魂魄家族不同——这个家族的人并非普通的人类，而是半人半灵，他们的剑术如果不搭配半灵使用的话，剑术威力会大打折扣，可以说，这套剑术虽然普通人可以学，但是学过来也只不过是一套没什么杀伤力的舞剑方式罢了，只有半人半灵才能发挥出这套剑术的力量，因此他们根本不怕这套剑术被别人学去。”
　　八云紫轻轻晃了晃手指，一副“我就知道你会问这种问题”的表情，“本来我是想要去人间之里看看有没有好苗子的，不过我突然想到你了——我记得你拥有可以快速学习别人招数的能力，虽然感觉有点时灵时不灵……但是想必让你去的话，肯定能事半功倍吧，至少，比起别人要花好几年时间去学习要快很多。”
　　这倒没错，虽然记录别人技能的概率很低，但是如果每天看别人耍几十上百遍，触发概率再低也应该能撞上了，虽然这套剑术可能不止一招，但是让少女去撞运气的话，总比让别人慢慢去学要快很多了。
　　“而且，正好你们红魔馆的那只小蝙蝠也来找过我了，说要让我明天帮忙看住你们图书馆那个魔女，让她不要随便接近你。”
　　八云紫的脸上露出一丝阴险的笑容，看得少女都觉得有点渗人，“正好你去白玉楼先待一天，我就只要让蓝看住那个魔女，让她不能离开红魔馆就没问题了——我真是个天才。”
　　可怜的帕秋莉，又要受一天苦了。
　　对于帕秋莉的遭遇，少女深表同情，不过这也是为了帕秋莉好，少女纵然于心不忍，也只能硬下心肠来远离帕秋莉一天了，大不了等着两天的疗程结束之后，好好安慰一下帕秋莉就是了，她看了一眼八云紫身下的隙间，说道：
　　“那我先回红魔馆去和蕾米莉亚她们说一声吧？”
　　“不用了，我让蓝去告诉她们了，我现在直接带你去白玉楼就行了。”
　　八云紫笑眯眯地说道，活了这么久，她早就习惯在制定计划的同时就把一切都安排好了，既然她会来接少女，就代表着她已经把该处理的事情都处理好了，身下的隙间张开了一些，八云紫对着少女招了招手，“来吧，妖忌可是等了很久了，顿悟这种事情可是谁也说不准的，说不定要等几百年才会顿悟，但也可能几天后就顿悟了，他可是迫不及待要把剑术传授下去了。”
　　=================================
　　PS：精悍有力(*。∀。)
