第1023章: 第十七章 当场我就念了一句诗
　　“不过还真是意外啊，没想到你居然真的能说服那个丰聪耳神子，让她同意迁移到别的世界去。”
　　摆平了神灵庙一众势力，少女和哆来咪朝着远处的妖怪山再次出发——梦境世界完全在哆来咪的掌控之中，只要她愿意，这个梦境世界就是无边无际的，因此即使是一整座巨大的妖怪山也能被她在梦境世界中创造出来，在空中朝着妖怪山方向飞行的途中，哆来咪口中也不忘赞叹道，“按照我对那家伙的理解，一般来说即使她后来改变主意了，也会嘴硬着继续坚持她以前的想法的，没想到在你面前这么简单就改变口径了。”
　　少女尴尬地笑了笑，她自然是不会将自己对丰聪耳神子做了什么说出来的，某种意义上来说，她这不叫说服丰聪耳神子，而是属于威胁了，对于死要面子的丰聪耳神子来说，如果自己把她现在的体质给暴露出去，圣白莲绝对会有一百种方法让丰聪耳神子在大庭广众之下丢脸的，所以丰聪耳神子对比了一下两种选择会导致的后果哪种更加丢人之后，也只能无奈地妥协了。
　　“不过，接下来的妖怪山和鬼族们可就没那么好说话了，红魔馆和神灵庙之所以这么简单就答应下来，很大程度上是因为她们本来就是同意搬迁幻想乡的，而你的劝说，只是让她们把‘搬迁到这个世界的别地’的想法变成了‘搬迁到另一个世界’而已。”
　　看到少女一言不发，哆来咪倒也没有生气，毕竟少女已经算是功臣了，就算任性一点她也不会觉得有什么不好，相反，以少女这张好看的脸来说，沉默一点或许更加可爱，毕竟她们都已经见识过蓬莱山辉夜那种家伙了，明明顶着一张好皮囊，却整天和个疯婆子似的和藤原妹红打架，打得头破血流血肉横飞，虽然大家都是妖怪，见多了这种场面，但是也未免会感觉有些不体面，相比之下，少女这个样子就好多了，“而妖怪山和鬼族们则是一开始就不愿意搬迁，不管搬到什么地方去，对她们而言都是一样的，所以要改变她们的想法恐怕会很困难。”
　　“或许是吧……不过凡事总得先试试，万一成功了呢。”
　　说实话，对于妖怪山，少女也心里有点没底，在妖怪山她似乎还真没多少熟悉的人，她记忆中，住在妖怪山的大部分居民都是河童和天狗，河童她并没多少交情，除了在商城里面购买或者作为任务奖励得到过很多河童重工出品的道具以外，她对河童们的了解几乎是0，而天狗那边，少女也似乎就只认识射命丸文，以及负责看守山门的犬走椛了，“总之现在……也只能硬着头皮上了吧。”
　　就这样，抱着死马当活马医的想法，少女和哆来咪很快就靠近了妖怪山，因为少女此时已经会飞了，所以没必要和上次进入妖怪山一样从山脚进入了，而是直接跟着哆来咪用飞行的方式飞到了山峰上，本来少女以为哆来咪会把她带到天狗的聚落中去，不过让少女有些意外的是，哆来咪带着她来到的地方，并不是她想象中的天狗聚落，而是一个看起来地形有点熟悉的地方。
　　在妖怪山的山峰上，有一片较为平坦的地盘，这块地盘在少女的记忆中应该是一块空地才对，她和射命丸文上次就是在这里见面的，不过这一次，哆来咪带着少女来到的这块空地上，却已经多出了一座神社——而且看起来这座神社的规模不比博丽神社差的样子，让少女不由地有些愕然，她可不记得幻想乡还有博丽神社以外的神社存在。
　　“这里是守矢神社，也是几年前才从外界搬迁进来的，毕竟外界的情况你也知道……如果只是单纯作为精神寄托，以赚钱为目的的神社还好，但守矢神社可是货真价实的有着神明存在，需要信仰之力的，所以最后也只能搬入幻想乡来了。”
　　看到少女疑惑的表情，哆来咪也明白了过来，少女的幻想乡的时代和这个幻想乡相差了上百年，所以少女肯定不认识近几年才搬入的守矢神社，所以大致介绍了一下，“里面供奉的两个神明是八坂神奈子和泄矢诹访子，主要的信仰来源也是妖怪山和人间之里，所以只要说服了守矢神社，那么妖怪山基本上也不会反对她们的意见的。”
　　少女的表情顿时变得古怪了起来——她确实是没有在幻想乡见到过守矢神社，不过听到哆来咪这么一介绍，少女就什么都想起来了，这不就是东方谷早苗家里的神社吗？堇子也的确说过，东风谷早苗后来会进入幻想乡，现在看来，在这里看到守矢神社也没什么奇怪的，远远看去，这座守矢神社和少女在曾经自己的梦境世界中见到的东风谷早苗家里的神社确实是很相似。
　　带着少女落到了守矢神社前的前庭中，哆来咪走到守矢神社的塞钱箱前，伸手掏了掏兜，从兜里掏出一枚硬币来，投入塞钱箱，轻轻鞠了一躬，然后伸手握住了塞钱箱前的拉绳，轻轻一晃，绳上的铃铛便响了起来——这是神社的祭拜过程，摇铃是为了告知神明“我来了”的意思，听说博丽神社以前也有摇铃，不过似乎在很久以前就遗失了，至少，少女从初代博丽霊梦那一代开始就没见过博丽神社有摇铃。
　　“什么啊，还以为是谁，原来是哆来咪啊。”
　　一般的神色，摇铃也就摇了，但是守矢神社是真的有神明在的，所以摇完铃之后，住在守矢神社的神明便也亲自现身了，很快，一个小个子幼女从神社的大门跑了出来，见到摇铃是哆来咪这个算是熟人的家伙，她无奈地叹了口气，扶了扶自己头上戴着的巨大的帽子，帽子顶端的两只青蛙眼咕噜咕噜地转了几下眼球，看向了少女的方向，“你带来的这个人是……？”
　　在这个小个子幼女打量着自己的同时，少女也打量着对方，严格说来，少女并不是第一次见到对方，以前在梦境世界中，少女就曾经偷偷见过对方一面，而且这家伙头上的帽子，少女也曾经得到过，所以对方的身份简直是呼之欲出。
　　【泄矢诹访子（LV.464）】
　　【称号：诹访大明神】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
