第988章: 第四章 红魔馆戒毒所
　　少女回到幻想乡的事情重新传遍了整个幻想乡，被红魔馆的妖精女仆们骚扰得脑子都快炸掉的妖怪和人类们都不约而同地松了口气——毕竟不管是谁，都不想每天工作和休息的时候都会被一群妖精女仆拉着问“有没有见到八云红大人啊”“最近八云红大人消失的事情你怎么看”“有没有八云红大人留下的踪迹”之类的问题吧，更加糟糕的是这些妖精女仆的行为还得到了八云紫和博丽怜的默认，显然这些幻想乡的管理者也想要搞清楚少女跑到什么地方去了，所以妖精女仆的行为根本没有人能阻止。
　　毕竟妖精是自然的化身，死了之后也会重新复活出来，不是每个人都有艾尔法露和原版琪露诺那种可以直接渗透灵魂的攻击的，随着少女的归来，妖精女仆们也终于重新回到了红魔馆里，少女听说了这段时间的事情之后，都有点不好意思了，毕竟她一声不吭离开的原因，只是担心自己在主线任务的副本世界中可能会遭遇一些不测，在主线任务副本中死掉了就是真的死掉了，不会复活的，所以她想着不告诉其他人的话，万一有个三长两短也不会让人太担心，现在看来，自己不打招呼就离开反而让她们担心得不行啊。
　　不过，大部分人对于少女都还是很宽容的，虽然少女之前的行为胡闹了一点，但是众人也还是选择了原谅少女，八云紫在来红魔馆见到少女之后，也是抱着少女喜极而泣了好一会儿，不过现在，少女的事情已经算是解决掉了，所以红魔馆又转而定下了另外一个短期目标。
　　“什么！？不然我和小红一起睡觉！？”
　　第一次听到蕾米莉亚提出这样的要求，帕秋莉毫无疑问是拒绝的，她脸上露出了一副悲愤欲绝的表情——昨天少女回到红魔馆，她好不容易和少女又一次睡在一张床上，好好地补充了缺失了整整九天的小红能量，谁知道才第二天，就听到蕾米莉亚提出这样的要求来，连忙把头摇得和拨浪鼓似的，“开什么玩笑！没有小红我会死的！”
　　“你可是魔女，哪有那么容易死？”
　　蕾米莉亚的脸上带着一副果然不出所料的表情，她就知道给蕾米莉亚提出这个要求肯定会遭到对方激烈的反对，不过她的这个要求并不是平白无故提出来的，她指着帕秋莉，义正言辞地说道，“你难道忘记昨天你在红魔馆门口的事情了吗？一把鼻涕一把泪地抱着红哭个没完，很多听说红回来了的人在红魔馆门口都看到你丢人的样子了，你好歹也是魔法造诣颇深的魔女，像个瘾君子似的难道不觉得丢人吗？”
　　“那也没办法嘛……小红对我而言太重要了，就像蕾米你喝红茶时一定要加血进去一样。”
　　一说起这件事情，帕秋莉也不禁老脸一红，昨天自己的确丢脸了一点，九天没有见到少女让她确实有点失态，导致少女出现之后，她直接扑到少女身上哭了好长时间，期间似乎八云紫、琪露诺、爱丽丝以及很多前来围观的人都看到了自己丢人的样子，不过饶是如此，让她和少女分开睡还是让她感觉不舒服，“你就多担待一下吧。”
　　“我需要血是因为吸血鬼的生理需求，你对红的渴望只不过是心理上的因素罢了，我刚才让红带我去了一趟永远亭，从那个八意永琳那里已经详细了解了一下关于红的身体状况。”
　　蕾米莉亚轻哼一声，这种时候可不能惯着帕秋莉，作为她少有的朋友之一，她可不希望帕秋莉就这样沉迷少女无法自拔，最后变成一个只会叫着少女的废魔女，从兜里掏出一个小本本，蕾米莉亚翻开本子，对着帕秋莉说道，“八意永琳说过了，红之所以会吸引人类以外的种族，是因为妖怪和神明大多是抛却和缺失了大部分人类所拥有的‘善’的纯粹，而红的灵魂又比较特殊，不知为何，‘善’的纯粹占据了超过九成，所以妖怪的心理本能会驱使着她们去接触红。”
　　说着，蕾米莉亚抬起头来看了一眼帕秋莉，说道：
　　“其中，大部分妖怪会因为红的性格而依赖上对方，这种喜爱之情倒是没什么问题，但是帕琪，你的状况就比较特殊了，如果你只是单纯地喜欢红，那我们都不会说什么，但是你在喜欢红的同时，对她的依赖过于严重了，这就是心理上的成瘾现象，所以我们必须把你的状况给矫正过来，否则对于你和红，都不是什么好事儿。”
　　“没……没这么严重吧？”
　　听到蕾米莉亚的解释，帕秋莉也算是大致了解了自己的现状——的确，她喜欢待在少女身边，可以说是她对少女的喜爱，但是一天见不到少女就觉得浑身难受，确实有点成瘾的趋势了，她好歹也是活了很长时间的魔女了，见得也多了，在伦敦那种复杂的都市中，吸毒的人她也见过不少，当时自己还对那些吸毒的家伙很鄙视来着，现在想想，自己也有点吸少女吸上瘾的苗头，不由地干笑了几声，“至少……至少让我有点缓冲过渡期，让我慢慢和小红分开，不要一开始就玩这么大……”
　　“只是让你和红分开睡，有什么大的？”
　　蕾米莉亚嘴角一抽，帕秋莉则是典型的病入膏肓的状态，和少女有亲密接触的人很多，喜欢少女的人也很多，但是只有帕秋莉的状况最为严重——其根源就是只有帕秋莉是和少女每天晚上同床共枕的，所以这种行为必须要从根源上斩断，“这也是八意永琳提出的最好的治疗方案，所以为了让你更有效地戒除这种瘾，我找了一些人来轮流监督你。”
　　“还找人监督我……”
　　帕秋莉嘀咕了一声，眼珠子转了转，心中开始思考能不能通过贿赂那些人，来放松一下对自己的管束，作为活了很长时间的魔女，她还是收集了不少有趣的东西的，尤其是她来自西方，很多东西是这个建立在日本国度内的幻想乡里找不到的。
　　“那么，今天的监督员是这一位。”
　　蕾米莉亚似乎看穿了帕秋莉在想些什么，似笑非笑地看了她一眼，然后挥了挥手，招呼站在巴瓦鲁图书馆门外的人进来——看到走进巴瓦鲁图书馆的人的一瞬间，帕秋莉心中一惊，暗呼一声不好。
　　“你好呀，帕秋莉小姐。”
　　爱丽丝·玛格特罗伊德手中捧着上海人形，脸上带着阴险的笑容，“今天我会好好看着你，不让你和小红有什么亲密接触的。”
　　“不会吧……”
　　很显然，面对作为情敌的爱丽丝，帕秋莉不管怎么贿赂都不会管用的，她抬起头，用悲戚的语气对着蕾米莉亚问道，“蕾米，我能问问看，明天的监督者是谁吗？”
　　“是八云紫哦。”
　　“我，靠！”
　　=====================================
　　PS：求下推荐票~
