第1011章: 第七章 果然还是得让主角来
　　“哆来咪·苏伊特……”
　　少女有些愕然地看着眼前这个坐在坍倒的书架上的女性，虽然她没有见过这个妖怪，但是这个名字她却是已经从别人那里听说过了——在主线任务一的副本世界中，稗田阿求曾经告诉过少女，她曾经借用过这个哆来咪·苏伊特的能力，潜入别人的梦境和别人对话，现在看来，就是眼前这个戴着红色睡帽的女孩了。
　　“哦？你认识我吗？”
　　哆来咪·苏伊特坐在书架上面，双脚在空中晃悠着，似乎有些惊讶于少女一口就叫出了自己的名字，其实刚发现少女进入幻想乡的时候，她还是相当担忧的，毕竟她能够感觉到少女并非妖怪，而是人类，如果这家伙是外界人类派来的先遣部队的话，岂不是说明外界人类已经掌握了进入幻想乡的方法？
　　“阿求曾经告诉过我你的存在。”
　　少女自然也注意到了哆来咪脸上的戒备，心知自己的人类身份让对方很是担忧，所以她犹豫了一下，决定还是开诚布公地将自己此行的目的给说明白比较好，省得双方猜疑来猜疑去的，对双方的交谈都很不友好。
　　“嗯……？阿求？稗田阿求吗？”
　　哆来咪先是愣了一下，然后便想起来了那个人间之里的御阿礼之子，自己曾经的确将能力借给她过，她稍微想了想，便回想起了当时稗田阿求告诉她的事情，眨了眨眼，她有些狐疑地在少女的身上来回打量了好一会儿，才有些疑惑地开口问道，“你的名字是……？”
　　“八云红。”
　　少女一边回答着哆来咪的问题，一边默默地在心里用心念打开了哆来咪的资料栏，瞬间，长长的资料光屏在少女的眼前弹开来——说实话，她一开始还有些疑惑于哆来咪的等级，按理来说哆来咪看起来不像是个普通的小妖怪，她的等级不应该只有300级都不到才对，不过随着资料栏的弹出，少女便明白了此刻她的情况了。
　　【人物名称：哆来咪·苏伊特】
　　【称号：梦之支配者】
　　【性别：女】
　　【种族：梦貘】
　　【等级：295】
　　【HP：9981600/12311000】
　　【MP：29453000/38331000】
　　【力量：1355（肉体强度和恢复能力）】
　　【敏捷：1652（行动速度和身体柔韧度）】
　　【神秘：4530（精神力量和特殊能力）】
　　【运气：472（闪避几率和掉宝率）】
　　【信仰：0（统领能力和影响力）】
　　【天赋:梦境（吞噬和改变梦境的能力）】
　　【状态：无畏惧（缺乏畏惧的非常识力量而虚弱）】
　　因为外界的发展过于迅猛，导致非常识的力量被大幅度削弱，哆来咪的等级之所以连300级都没有，也是因为其妖怪的实力大幅度被削弱了，估计除了哆来咪以外，别的幻想乡的妖怪们也好不到哪里去吧，看到这里，少女忍不住叹了口气，而坐在书架上的哆来咪也已经反应过来了少女的自报家门，她的视线在少女的脸上盯了很久，然后才悠悠道：
　　“原来如此，我就说你的脸很像那位辉夜姬……果然和稗田阿求所说的一样啊，来自异世界的幻想乡住民。”
　　看来哆来咪也并非完全不认识自己，稗田阿求似乎对她们说起过自己的事情，听到哆来咪的话，少女稍稍松了口气，至少暂时不用担心哆来咪对自己产生什么过多的敌意了，她扭头朝着周围扫了一眼，然后有些急切地问道：
　　“哆来咪，你知道幻想乡发生什么事了么？为什么博丽神社连博丽巫女都已经没有了？还有红魔馆这里……是发生过战斗吗？”
　　“没错，这里曾经爆发过战斗……你应该也知道了，外界的人类已经逐渐注意到了幻想乡的存在，对于我们这些‘不安定因素’，人类社会的想法很简单，那就是破坏掉。”
　　哆来咪深深地看了一眼少女，她脸上焦急的表情不似作伪，很显然对方和幻想乡里的众人确实有不小的交情，这让哆来咪原本还抱着的一丝戒心被彻底放下，对着这位被稗田阿求寄予厚望的少女缓缓解释道，“不过，妖怪们总归不是统一一条心的，有些妖怪们觉得无法和庞大的人类社会交锋，想要大规模迁移，而剩下的一部分妖怪们则是想要留在这里，想办法抵抗人类的入侵，两边相持不下，最后争执也自然而然爆发了出来。”
　　“那紫呢？”
　　哆来咪口中所说的情况和少女与祸之前推测的情况差不多，所以倒是没让少女感觉到意外，但是让她无法理解的是，发生了这么大的事情，为什么八云紫没有出面调解，“她没有管这件事情吗？”
　　“幻想乡不是八云紫的一言堂，她虽然是妖怪贤者，但是强大的妖怪们却也比比皆是，她一个人是镇不住所有反抗的妖怪们的，这也是没办法的事情。”
　　哆来咪倒是似乎站在了中立的角度上面，对着少女分析着现在的局势，“你也应该感觉到了吧？现在这个幻想乡中，除了我们以外没有其他妖怪和人的存在了，那是因为我在梦与现实的狭间中，建立了一个幻想乡的梦境，现在，所有妖怪们都在梦境里面待着呢——不过，这并非长久之策，在梦境中能躲一时，却躲不过一世，等哪天人类真的攻破幻想乡，一个梦境世界可是无法保护所有妖怪的。”
　　“原来都在梦境里面……难怪幻想乡一个人都没有了。”
　　少女总算是了然了，听到哆来咪的话，少女稍稍松了口气，心中有了安慰，至少幻想乡的妖怪们都暂时没事儿，她心中最坏的打算还没有成真，“不过，你们准备怎么办呢？是准备迁移到别的地方去？还是准备和外界人进行抗争。”
　　“双方还在梦境世界里面争执个不停呢，我哪知道她们最后会商量出怎么样的结果来。”
　　哆来咪也是苦笑一声，事情已经严重到这种地步了，妖怪们居然还在发生争执，她也感觉很无奈——不过这两边的想法似乎都没什么问题，迁移是为了更好地保证妖怪们的生存，但大规模的迁移也很可能会被外界人类发现，最后还是免不了一战，所以两个选择都带有风险，“不过，稗田阿求倒是给出过第三套方案。”
　　“哦？阿求给出过第三套方案？”
　　少女脸上露出一丝惊愕的神色，看向哆来咪，她下意识地感觉到这套方案和自己有关，“什么方案？”
