第1001章: 第十七章 小黄瓜就真的只是小黄瓜
　　不得不说，八意永琳不仅制药技术强到逆天，就连对上瘾这种症状的治疗也颇有心得，虽然乍一看她提出的治疗方法对帕秋莉有些不人道而且没什么作用，但是经过了大约十几天的过渡期之后，帕秋莉确实是渐渐地平和了下来，虽然还是很想要腻着少女，但是总算没有之前那种几天见不到少女就发狂的程度了，让少女和红魔馆的众人都松了口气。
　　红魔馆的其他人松了口气是因为终于可以不用再听帕秋莉的鬼哭狼嚎了，最近因为帕秋莉的这种状态，给红魔馆的众人都带来的相当大的困扰，现在总算可以消停一下了，而少女松口气则是因为她等几天又要进入副本世界了——到时候又有不知道多少天不在幻想乡，帕秋莉如果依然是以前那个样子的话，恐怕会很难受的。
　　这段时间之中，少女也总算是把在幻想乡需要提前处理好的事情都给解决掉了，丰聪耳神子和物部布都都被少女召唤了出来，这两个人现在好像是去人间之里捣腾什么东西了，听说是要建个庙宇，少女对此不怎么感兴趣所以便没去，而且她现在正在因为副本世界的准备而焦头烂额，根本没空去在意那些事情，而绵月丰姬被召唤出来后，终于是如愿以偿地回到了月之都，所以现在少女身上的负担可以说是完全卸了下来。
　　“你这是在干啥呢？”
　　现在，少女正坐在红魔馆二楼的一间客房的床上——当然，她现在只是暂时借用一下这个房间，因为有相当数量的妖精女仆存在，大部分房间都是保持着干净清洁的，少女随时可以找一间空房来使用，少女坐在床上，而房间的地面上则是摆满了各种各样的道具，少女将自己道具栏里面有的道具几乎全部一股脑丢了出来，用来好好甄选，而在床头柜上，寄宿着博丽霊梦灵魂的彼岸花的花盆被摆在那里，正疑惑地看着少女满脸严肃地面对着地上杂乱的道具，“话说这些东西你都是从哪里掏出来的？你的能力还真是古怪啊，能放得下这么多东西。”
　　少女将道具取出来的方式非常粗暴，直接伸手往身前一挥，就看到一大堆道具哗啦啦地砸到了地上，见证了这一幕的博丽霊梦自然是对少女这种能够随意收取物品的能力很好奇，不过她倒也没有深究这种能力来源，而是将注意力放在了地面的那些道具身上，有些道具是博丽霊梦见到少女使用过的，有些道具却是她从未见过的：
　　“你的东西还真是多啊，好像啥都有……武器、眼镜、药品、工具，还有食物。”
　　“因为接下来我要去一个可能会有些危险的地方，所以我得事先整理一下这些道具，把最有用的道具放到最前面，方便我取出来。”
　　少女低着头在地面上的道具来回地巡视着，平时在幻想乡没有什么战斗，也没有什么紧急的时刻，所以道具乱一些也无所谓，少女有充足的时间慢慢搜索自己的道具栏列表，但是接下来的副本世界可就没有这么安逸了，说不定少女需要在争分夺秒之时使用一些物品来保命，所以将它们放在固定的位置是必要的，“首先果然还是要把蓬莱之药和绀珠之药放在最前面啊。”
　　这两瓶八云紫带来的药剂算是最大的底牌，两种药剂，绀珠之药可以让她在一天之内用死亡回档，重新作出正确的选择，可以说是影响走势的一瓶药，而蓬莱之药可以保证她的不死，可能在遇到什么危险的时候，可以借助不死之身做出一些对自己更加有利的动作。
　　“然后是我最常用的几个武器……冈格尼尔、莱瓦汀、折扇。”
　　少女伸手对着地上的自己最常用的几件武器分别进行了回收，很快，这几件物品也出现在了道具栏之中，紧跟着两种药剂后面，方便少女找到它们的位置——其实还有一件武器应该算是比较重要的，那就是诹访大明神的铁轮，不过这种东西明显体积太大，所以它和非想天则以及尼斯号炮台被少女摆在了道具栏的末尾单独放着，“然后是不常用的几件武器，也和这些武器放在一起吧……可能会起到什么意想不到的作用。”
　　除了冈格尼尔、莱瓦汀、折扇以外，少女也还有好几件别的武器，比如说有六次使用权的“非想非非想之剑”，这些武器都被少女紧跟着她最常用的几件武器后面被收了起来，方便少女在关键时刻取出来用，随后，少女又将幻想乡之王的眼镜收了起来，这东西也是个很有用的道具，可以帮助少女看穿一切道具的具体功能和使用方法，要知道，主线任务二的副本世界，人类社会的科技之发达让人咋舌，没有这个眼镜，少女可能就和乡下人进城一样什么都不会了。
　　“万宝槌……”
　　少女弯下腰，从床边的地上将一个让她感觉很微妙的东西给拿了起来——正是万宝槌，并不是真正的万宝槌，而仅仅是上次购买鬼人正邪的刘海时赠送的一次性使用权的万宝槌，这东西虽然很厉害，但是使用的代价会特别大，蓬莱山辉夜要了件衣服就被爆头的那一幕依然历历在目，让少女对这玩意儿感到特别纠结，“姑且先收着吧，说不定必要的时候能派的上用场呢。”
　　最后，将大部分需要的东西都收好了之后，地上剩下的便只有一些没什么用的东西了——比如说小黄瓜之类的，少女试着吃了一根，味道挺不错的，比少女以前吃过的黄瓜味道都要好很多，不过吃完之后没有任何效果，属性没有增加，技能没有学到，HP和MP也没有任何变化，所以这真的就只是普通的小黄瓜而已了，除了当食物以外真的毫无用处了。
　　“小红你要去的地方到底是哪里啊？”
　　博丽霊梦还是第一次看到少女这么严肃认真地收拾东西，上次建立幻想乡之前也没见到少女有这么严肃吧——当然，博丽霊梦并不知道那个时候的少女道具栏里面的东西并不多，所以没必要收拾就是了，不过饶是如此，博丽霊梦还是对少女有些担忧，“看起来很危险，非去不可吗？”
　　“是啊……非去不可啊。”
　　少女苦笑一声，轻轻摇了摇头，然后将彼岸花的花盆捧起，朝着门外走去，“而且，没有几天就要出发了呢。”
