第978章: 第六十二章 棺材：我选择死亡
　　尸解仙之棺已经被破坏，没有了用来封存自己灵魂的容器，丰聪耳神子纵使是再郁闷，也只能无奈地接受了这个事实——反正她当初生前之所以选择变成尸解仙，不就是因为排斥死亡而想要得到长生吗？现在虽然苏醒的时机和自己所想的不一样，但好说歹说也已经成功获得了超乎想象的寿命，因此也勉强可以接受。
　　物部布都的尸解仙之棺随后也被她从坑里抬了出来——本来物部布都倒是可以继续躺回到尸解仙之棺里面去的，不过很显然，她的尸解仙之棺的开启条件是“丰聪耳神子的苏醒”，现在丰聪耳神子已经没有棺材可以躺了，如果物部布都真的躺回棺材里面，那估计这辈子就出不来了，所以这个物部布都的尸解仙之棺倒也已经没有什么用处了。
　　“你这家伙……还真是做了相当恶劣的事情啊。”
　　接受了这个事实的丰聪耳神子到最后也没有对少女下去杀手，虽然心中的高傲之心依然存在，但是丰聪耳神子也很清楚，现在已经不是她所在的那个时代了，圣德太子的名号显然已经失去了那种一句话剥夺别人生死权利的力量，因此她便也没有了惩罚少女的性质，与其把少女杀掉之后无济于事，还不如从少女一行人口中了解一下现在这个社会的现状，毕竟不管怎么说，少女一行人都穿着和她们印象中完全不同的时装，应该对这个时代有着充足的了解吧，“不过话说回来，你们知道现在距离我沉睡过去已经过了多长时间吗？”
　　“知道啊。”
　　少女闻言点了点头，大英博物院图书馆里面关于世界各地的文献数不胜数，少女自然对圣德太子的年代也有所涉猎，所以她点了点头，在圣德太子和物部布都在意的注视之下，缓缓说道，“距离你作为圣德太子存在的时代，已经过去大约有1400年左右了吧。”
　　“一千四百……”
　　丰聪耳神子的脸上露出了难以置信的表情，“这怎么可能！？佛教居然在这个世界上持续了上千年的统治吗！？”
　　在历史的记载中，丰聪耳神子是在日本推广过佛教的，甚至于现在她们身处的这座法隆寺，就是丰聪耳神子——也就是圣德太子下令兴建的，但是从丰聪耳神子的表现上来看，对方似乎对于佛教抱有相当程度的不信任，似乎根本无法理解为何自己推广的佛教能在日本持续这么长时间的兴盛，少女挑了挑眉头，看了一眼被物部布都从坑里拖出来的第二个尸解仙之棺，心中也有了大致的猜测。
　　丰聪耳神子推广佛教，似乎并不是代表她信仰佛教，尸解仙这种东西是道教的能力，看来传说中的圣德太子在推广佛教的背后，实际上却是在道教中追求长生呢，果然人都是怕死的，尤其是身处高位的人，对于长寿更是极为渴求，而她们口中的那个名为“霍青娥”的家伙，应该就是让丰聪耳神子了解道教，并传授她们尸解仙之法的人了。
　　“事实上，你现在苏醒过来也未必是什么坏事哦。”
　　东风谷早苗似乎是察觉到了丰聪耳神子的沮丧，虽然对于丰聪耳神子刚才动不动就想要砍少女的行为很是不忿，但是看到少女都原谅了丰聪耳神子的所作所为了，东风谷早苗便也耐下性子来，对丰聪耳神子解释道，“虽然原来你是人类，但是现在已经成为了尸解仙的你，也毫无例外的需要信仰之力来维持你的存在……如果你稍微感受一下的话就知道了，现代社会之中，对于神鬼之说的信任已经几近枯竭，换句话说，现代社会的人们，是无法对你提供充裕的信仰之力的，若不是小红将你放了出来，你不知道要等到何年何月才能苏醒呢。”
　　“啊啊……道理我都懂，我也能感觉到这个社会趋于安定，并不会需要我这样的圣人现世……”
　　作为曾经的圣德太子，丰聪耳神子脑子自然是不笨的，稍微感受一下身上的信仰之力的状况，她就分析出了现在社会的状态，正如东风谷早苗所说，这个现代社会已经处于一个被牵制住的平衡点，社会某种意义上来说算是很安定很和平的状态，人们不需要一位圣人来挽救他们的国家，换句话说，现在的丰聪耳神子，根本没法从人们身上获取信仰之力，“这可真是相当窘迫的状况啊。”
　　身为尸解仙，自然是需要畏惧或者信仰来维持自己的灵魂的，和妖怪们一样，其“存在”被所有人所否认的她，若没有应对手段的话，迟早也会力量枯竭而消亡，想到这里，她扭头看向了高丽野阿吽：
　　“但是，你们身边这个家伙也是妖怪吧？她是怎么在外界存活的？”
　　“短时间在外界自然是没什么问题了，不过如果长时间逗留的话，肯定会对其身体造成伤害，所以我们在帮小红完成她所需要的任务之后，就要回幻想乡去了。”
　　东风谷早苗倒是没准备隐瞒什么事情，幻想乡的存在对于妖怪们来说并不是什么辛秘，既然丰聪耳神子和物部布都已经是非人种族了，那么这件事情告诉她们也无妨，“虽然我们可能不是同一个世界的，但是你们所在的世界，应该也是有幻想乡存在的。”
　　——当然有了，否则她们怎么可能会在东方project里面出场？
　　堇子闻言，不由地撇了撇嘴，本来她作为一个宅女，对于丰聪耳神子还是有不少好感的，但是刚才丰聪耳神子出来二话不说就对着少女出手，让她现在看丰聪耳神子稍微有点不顺眼了，因此东风谷早苗对丰聪耳神子进行解说的时候，知道更多信息的堇子一言不发，并没有做出补充说明。
　　“原来如此，幻想乡吗？”
　　丰聪耳神子闻言，眼前微微一亮，对于她来说，幻想乡或许是个不错的立足之地，扭头看向物部布都，她问道，“布都，你的尸解仙之棺应该一切正常吧？霍青娥那家伙有没有告诉你怎么回到我们原来的世界去？”
　　“霍青娥说，尸解仙之棺里面贴了1张符咒，只要我们苏醒过来之后，直接揭开里面的符咒，尸解仙之棺就会带着我们回到原本的世界去。”
　　作为丰聪耳神子手下的物部布都点了点头，毫不犹豫地回答道，一边说着，她一边扭头看向了被自己放在那个大坑旁边的尸解仙之棺，“太子大人的尸解仙之棺虽然消失了，不过我这个棺材还是挺大的，我们挤一挤应该还是可以……诶？”
　　话还没说完，物部布都就愣住了，声音也掐断在了脖子中，让丰聪耳神子不由有些疑惑，扭头顺着物部布都的视线方向看去……
　　只见少女正愣愣地看着这边，似乎刚听到物部布都说的话——而她的右手，正握着正在化作光点消失的第二座尸解仙之棺。
　　=========================
　　PS：短
