第975章: 第五十九章 丰中二神子
　　该说是立竿见影吗，少女刚把买来的博丽巫女的御币放到那口漆黑的木棺上面，立刻就感觉到异常了——对气息相对而言较为敏感的她，很快就察觉到这口名为“尸解仙之棺”的棺材上面凝聚的信仰之力正在渐渐流失，不仅没有再继续获得新的信仰之力，甚至原本在上面的信仰之力都在慢慢减弱，只不过……
　　“这速度也太慢了吧！照这个样子得等到猴年马月去啊？”
　　少女感受着尸解仙之棺上信仰之力那几乎如同沙漏一般慢得要死的流失速度，忍不住吐槽了一句，这口尸解仙之棺在这座法隆寺的寺庙后面埋了一千多年，迄今为止已经吸收了不知道多久的信仰之力，饶是很大一部分在转换为道教信仰的途中流失了，这口棺材上面所蕴含的信仰之力依然不可小觑，照这个速度，别说一年了，十年之后能不能把这口棺材上的信仰之力全部剥除都是问题。
　　“而且我有些疑惑的是，为什么这口棺材会出现在这个世界……这个世界没有幻想乡，按理来说圣德太子就真的只是圣德太子而已，应该不可能出现丰聪耳神子的啊……”
　　堇子则是皱着眉头想到了另外一件事情上面，那就是为何这口封印着丰聪耳神子的棺材会出现在这个世界中——现在仔细想想，虽然这个世界没有幻想乡的存在，但是幻想乡的各方势力好像经常渗透在这个世界之中的样子，不仅东风谷早苗被送到这个世界来收集信仰之力，而且还出现了稗田阿求、八坂神奈子的信仰珠，现在连丰聪耳神子的棺材都出现了，“难道这口棺材又是从别的世界送过来的？”
　　“很有可能就是这样，虽然不想承认这个事实……但貌似，这个世界已经被另外几个有着幻想乡存在的世界牵扯上了。”
　　少女苦笑一声，对于这种事情的发生她也很无奈，本来她一直以为这个世界真的就只是普通得不能再普通的，没有任何异常力量的世界，但是现在看来——这个似乎被另外几个世界渗透已深啊，只不过这些东西一直藏在最深处，并没有被其他人所发现罢了，也不知道这种情况是不是和自己有关系，“我也不知道这个世界什么时候被其它幻想乡的世界牵扯上的，想要知道这个问题的答案的话……估计还得从八坂神奈子，以及这个棺材里面的丰聪耳神子入手了。”
　　正如少女所说，她们根本不知道这个世界什么时候开始就已经被其它几个有着幻想乡存在的世界所渗透了，要得到答案，就等找到一个当局者——目前疑似主动穿越世界的，只有八坂神奈子和丰聪耳神子两个，既然找不到八坂神奈子，那么这个问题倒是可以等丰聪耳神子从棺材里面放出来之后获得答案。
　　只不过……少女将目光投向了放在尸解仙之棺上面的御币，就这流失速度，估计等自己主线任务时间都过完了都没办法把这口棺材给打开。
　　“这个速度确实有点令人着急啊……”
　　东风谷早苗显然也注意到了这口棺材的情况，虽然不知道少女是从哪里掏出来这么一支御币，摆在棺材上面就能让棺材无法继续收集信仰之力甚至流失，但是以这个速度来说，要等棺材失去所有信仰之力恐怕还来日方长，但是少女她们显然没有这么多时间在这里候着，“还有别的办法吗？要不试着给这个棺材增加信仰之力？”
　　“要一口气给这东西增加信仰之力应该也不是做不到，但是……”
　　高丽野阿吽插嘴道，“这口棺材的设定，是要让信仰之力达到‘无数人需要她的存在’的地步，这种程度的信仰之力恐怕分量极大，正常情况下很难收集到——要选择一个标准的话，大概需要2倍你身上信仰珠的信仰之力才行。”
　　“哦？”
　　本来少女还想不到有什么办法可以给丰聪耳神子的棺材大量补充信仰之力的，但是现在听到高丽野阿吽所说的话，少女顿时眼前一亮——她记得堇子说过，丰聪耳神子也是东方project中的人物之一，只不过登场时间没有东风谷早苗那么早，人气也并没有东风谷早苗那么足……但是，只要是东方project，就肯定在这个世界的宅男宅女们心中有一份位置，既然如此。
　　少女抬起眼皮打开系统商城，然后试探性地搜索了一下“丰聪耳神子的信仰珠”，让她很意外的是，商城里面居然真的有这个东西贩售，而且大概是因为这玩意儿对少女没什么实质性用处，所以虽然是S级道具，但是售价却和B级道具一个水准。
　　【丰聪耳神子的信仰珠（S级道具）：暂无描述。】
　　【丰聪耳神子的信仰珠现售价35000金币。】
　　“好寒酸的说明啊……”
　　少女嘴角一抽，看来这种专属于别人的道具，系统连标注都懒得标注了，河童的小黄瓜都比这玩意儿的描述详细，而且没有赠品，不过这东西在现在这种特定情况之下确实有大用，所以少女毫不犹豫地购买了3颗丰聪耳神子的信仰珠——毕竟堇子说过丰聪耳神子的人气不如东风谷早苗，那么要打倒东风谷早苗的2倍信仰之力，3颗应该勉强够用了吧。
　　瞬间，3颗珠子出现在少女的手中，充裕的信仰之力一瞬间吸引了东风谷早苗和高丽野阿吽的视线，少女低头看了看自己手中的3颗信仰珠，大概是因为这玩意儿是少女从系统商城里面购买出来的，所以这3个东西并不算是幻想乡之证，见状，心中还有点侥幸的少女顿时叹了口气，然后将摆在棺材上面的御币收回到道具栏里面，转而将3颗信仰珠摆在了棺材上面。
　　几乎是同时，3颗信仰珠猛地爆发出剧烈的光芒——这一幕不仅确定了这口棺材里面躺着的人的确是丰聪耳神子，也意味着这颗信仰珠中的信仰之力全部被一口气放了出来，随后被尸解仙之棺所吸收，霎时间，在场的几人都听到了这口黑色的棺材上发出了一阵噼啪的声音，随后沉重的棺材板猛地掀开来，一个身影随着棺材板的挪开从里面站了起来。
　　高昂的声音从里面响起来。
　　“国之危亡之际，即是圣人复归之时！”
　　中二的女声伴随着空中的灰尘响起，头上戴着一个耳罩的棕发女子从棺材中走出，看起来就如同睡了一个养颜觉而不是死了一千多年一般，手中的折扇高高举起，“我，圣德太子回来了！”
　　少女目瞪口呆地看着这个从棺材里面走出来的女人，突然觉得——幻想乡之王的眼镜或许会很适合她。
