第986章: 第二章 阴魂不散的黑历史
　　在连续拿到了2个意味不明的道具之后，少女才总算拿到了一个泄矢诹访子的铁轮这个S级的一次性道具，勉强也算是得到了一个保命用的道具，少女微微松了口气，这才看向第四个武器——6把武器总不可能5把都是没啥用的D级道具，肯定还会有别的稍微有点用的道具的。
　　【净琉璃之镜（A级道具）】
　　没有任何属性提升，却依然是A级道具，那肯定是带有技能的了，见到这个看起来就和手持梳妆镜差不多大小的镜子，少女眼前一亮，直接抬手就将这个道具给取了出来，小巧的镜子看起来没有任何古怪的能力，少女朝镜子中看了一眼，发现镜子中也没有任何意外地映照着自己的脸，仿佛这真的只是一面普通的镜子似的。
　　不过少女当然知道这面镜子不简单，心念一动，技能栏的光屏在少女面前弹开，很快，少女就在技能栏的末尾找到了新增加的技能——只有1个新技能，这倒是让少女稍微有点惊讶，她本来以为作为A级道具的净琉璃之镜怎么说也会有2个以上自带技能的。
　　【窥探过去之镜（不可升级）】
　　【不消耗MP】
　　“窥探过去之镜……这个技能名字听起来有点不妙啊。”
　　少女嘴角一抽，虽然这个自带技能不消耗MP是很好啦，但是这个技能名字总觉得有点微妙——不过现在她身处的地方是系统的空间中，在这里没有别人，就算这个技能会引出什么不好的事情来也不怕被别人看见，所以少女没有犹豫多久，便试探着发动了这个技能，很快，少女就发现自己手中的净琉璃之镜中原本映照出的自己的脸消失不见了，整个镜面如同显示屏一般闪烁了一下，然后……浮现出了少女手持莱瓦汀对着自己肚子捅进去的场景。
　　“艹！”
　　少女忍不住骂出了声，手一抖差点把净琉璃之镜给丢出去，强忍着把这破镜子砸掉的冲动，少女连忙慌乱地将净琉璃之镜给收回到了道具栏里面去——这窥探过去之镜的技能，似乎是用来回放被映照者的一生，是阎罗王们用来审判死者的技能，被映照者心中最在意的行为会被投影在镜面上面……很显然，少女心中还是对自己那次吃了桃子之后用莱瓦汀捅肚子后的行为耿耿于怀，所以净琉璃之镜很忠实地将那个场景给回放了出来。
　　还好少女提前在系统空间中试用了一下，如果是回到幻想乡再试用的话……刚才那短暂的回放中，少女的莱瓦汀已经捅进了肚子中，当时少女的本意是想要凭着自己复活的能力，强行将吞入胃中的桃子给挖出来，不过最后少女没能得逞，反而在痛感和快感的切换之下尝试了一把自残式自胃的感觉，甚至连长长的呻吟声都已经从净琉璃之镜中传了出来，若是在红魔馆中，这个呻吟声肯定已经引起别人注意了，只能说还好少女有先见之明吧：
　　“这东西果然是个危险物品……不过关键时刻可以对别人使用，应该是个可以从心理上打击敌人的利器。”
　　叹了口气，少女摇摇头将刚才净琉璃之镜中放映的玩意儿给从脑海中抛开，这种黑历史只要别人不知道就行，反正系统空间中除了她以外就只有祸了——而祸是诞生于自己的记忆的人格，这种黑历史祸早就一清二楚了，无所谓会不会被对方看见，平复了一下心情之后，少女看向了第五个武器，“希望接下来能来点好用的武器……我最近战斗似乎除了莱瓦汀和冈格尼尔以外，就没什么趁手的武器了。”
　　【星熊鬼王的酒碗（S级道具）】
　　【力量+100】
　　“哦？S级道具？”
　　第五个道具让少女心中一惊，没想到会又是一个S级道具，不过看缩略图的造型……似乎就真的如同名字一般，只是个巨大的红色酒碗而已，犹豫了一下，少女取出了这个道具，果不其然，一个巨大而稍显扁平的红色酒碗落入到少女的手中，在酒碗里面还盛放着一滩散发着浓郁酒香的液体，让少女不由地蹙起了眉头，“这玩意儿能拿来战斗？”
　　带着这样一丝疑惑，少女打开了技能栏，既然是S级道具，那必然是有技能的，果然，在技能栏最后多出一个新的技能来，不过这个技能居然是被动技能，而且其效果并非辅助战斗，反而会拖累战斗力……但是饶是如此，还是让少女不由地感觉到惊讶。
　　【四天王挑战（不可升级）】
　　【被动技能，与等级高于角色的敌人进行战斗开始前装备“星熊鬼王的酒碗”，战斗结束后保持酒碗中的酒不洒出，获得随机道具一件】
　　“嘶……厉害了。”
　　见到这个技能，少女不由地砸吧砸吧嘴唇，这个酒碗少女自然很熟悉，绝对就是星熊勇仪的酒碗了，之前自己每次见到她的时候，她的手里的确都捧着这么一个酒碗，战斗时也不会放下，没想到到了系统这里，居然会有这么一个被动技能，可以在战斗后获得一个随机道具……要知道，这种随机道具获取可是有机会获得S级道具的，可以说奖励丰厚，这让少女不由地开始考虑起之后要不要捧着酒碗去多找几个人打一架了，“不过，普通的切磋可能不会被系统计算为战斗啊……难道要我去找那些鬼族吗？”
　　和认识的人切磋的话，很可能对方会手下留情，至少少女觉得帕秋莉八云紫她们很可能不会对自己下重手，这样的话系统可能不会将其算入“战斗”之中，真正可能会全力和自己战斗的，大概就是鬼族那群好战狂了，但是以自己的水准，正面击败那些鬼族简直就是困难至极，更何况还要拿一只手捧着酒碗，就更加不可能了，想到这里，少女只能叹了口气，等待以后有机会再试试看这个技能了。
　　看到这里，少女也算是有点心满意足了，就算最后一个道具不怎么样，少女觉得也是可以接受的了，于是，少女看向了最后一个武器。
　　【辉针剑（E级道具）】
　　【力量-10】
　　“……我还是第一次看到只会减属性的道具。”
　　缩略图是一根针，少女见到了有点哭笑不得，她是真的第一次见到只会减属性道具，以往少女似乎也并不是没见过减属性的东西，不过一般减的同时，也会在别的属性上有所提升，没想到这个道具减了就不加了，少女无奈地将这个道具取了出来，然后看着自己手里落下的一根针——真的就是一根针而已，除了针的体积比别的针要大一号以外，别的地方完全看不出和普通的银针有啥区别。
　　不过，还没等少女吐槽出声，一阵奇怪的感觉从身体中涌出，然后少女惊愕地发现，自己的视野突然发生了一点变化——即使是在系统空间中，这种变化也尤为明显，而且很快少女就发现了问题的根源所在。
　　少女的身体连同身上穿的衣服都在变小，但是唯一有一个东西没有变化，那就是被少女拿在手里的辉针剑，很快，少女的身体就变得相当之小，以至于那根原本只能摆在少女手心中的辉针剑都变得和少女差不多高了，不得不用双手握住这根银针，同时，少女也算是理解了这根辉针剑的作用：
　　“原来如此，难怪会减力量属性……因为我整个人都变小了啊。”
　　打开技能栏看了一眼，没有任何变化，但是待少女打开个人资料一栏之后，便在最后的状态栏里面发现了问题所在。
　　【状态：幸运（得到了因幡帝的庇护）；一寸（得到了一寸法师的庇护）】
　　“庇护你个大头鬼啊，这样不是更容易死掉吗？”
　　少女忍不住吐槽出声，现在自己的个头差不多变成了可以坐在别人手心里的大小了，就算自己的力量值没变化，但是如果别人用力一点的话，估计也能把自己踢翻过去吧——毕竟体型摆在那里，受力程度是不同的，无奈地收起了辉针剑，少女的身体这才开始缓缓恢复原形，大概几秒钟的工夫，少女的身体便又恢复了原本的大小，这倒是让少女松了口气，她还真怕这辉针剑让自己变不回去了。
　　6个道具都看完了，少女想了想，似乎没有继续留在系统空间中的必要了，便用心念调动起系统来，准备离开这里——从绵月丰姬那里，少女也知道了幻想乡现在为了找自己都闹翻天了，还是早点回去，以免其他人担心比较好。
　　================================
　　PS：不知道有没有高考生在看这本书……马上要高考了吧，祝高考生们能取得好成绩吧，毕竟高考成绩会决定你在怎么样的环境度过大学四年，我个人觉得大城市的网速玩游戏更好，名校的宿舍环境也更加适合睡觉，所以大家还是努力以好学校为奋斗目标吧
