第999章: 第十五章 麻薯是住在胸 部的麻薯
　　“我的……半灵？”
　　少女想过很多理由，但是万万没想到的是系统让自己使用白楼剑的方式是如此的简单粗暴，直接给少女剥出一部分灵魂来变成半灵，就可以使用白楼剑了，而且为了隐藏，系统还似乎特地将半灵变成了不可见的状态，直到被魂魄妖忌发现，直接一树枝敲下去，把那坨被系统隐身掉的半灵给敲到了地上，这才显露出身形来，少女有些愕然地看着趴在地上的半灵，嘴角抽了抽，“不会吧……”
　　随着少女的一个念头，地上的半灵也缓缓浮了起来，少女记得魂魄妖忌说过，半灵对于他们来说就和额外多出来的肢体一般可以轻易操纵，少女犹豫了一下，试着用意识沟通了一下，果不其然，在少女的操纵之下，那坨看起来软绵绵的半灵就飘到了少女的怀里，被少女双手抱了起来。
　　——真的是软绵绵的。
　　早就想要摸一摸半灵的少女总算如愿以偿了，当初看到魂魄妖梦的半灵时少女就觉得这半灵很有趣，这次看到魂魄妖忌的半灵，少女也不由地生出了一种想要摸一摸的想法，不过魂魄妖忌说过半灵对于他们来说和肢体无异，想必少女突然提出要摸摸你的身体，对方也不会同意的吧，现在倒好，少女剧烈有了自己的半灵。
　　“但是……这半灵是不是没办法回去我身体里了？”
　　不过很快，少女的脸上又露出一丝郁闷的神色，她毕竟不是魂魄家族的人，没有从小就和半灵一起生活，虽然身边突然多出个软绵绵的抱枕倒是不错，但是这恐怕也会让她短时间内行动不方便吧——更重要的是，她马上就要出发去主线副本二的世界中了，在之前的商讨中，她可是要以人类的身份混进人类社会之中，若是身边飘着个半灵，很明显会被当做妖怪处理掉的。
　　“一般来说，半灵是无法回到身体里去的，不过这是我们魂魄家族的体质，你的这个半灵……我怀疑是你的能力的产物，所以你不妨试试看能不能把它收回到你的身体里去吧。”
　　魂魄妖忌也是第一次遇到少女这种情况，居然能够自行诞生出一个半灵来，当真是闻所未闻——虽然世界上可能也有一些和魂魄家族的人类似的体质，出生就自带半灵，但是以人类之身活了这么久之后突然生出个半灵来也是头一回见到了，“毕竟在你使用白楼剑之前，你应该是没有半灵的。”
　　“我试试看吧。”
　　少女试着将半灵收回自己身体，很快，半灵就环绕着少女轻轻转了几圈，然后仿佛是找到了入口一般，从少女的胸口中钻了进去，看得少女有些尴尬——这半灵，钻哪里不好，钻胸口这么让人害羞的地方，得亏没从下 体或者菊花钻进去，否则被魂魄妖忌看在眼里，少女估计想要自杀了。
　　不过还好，魂魄妖忌显然是个正人君子，他并没有注意到少女的羞耻心，或许他根本没有在意少女的半灵是从哪里钻进去的，他只是单纯地看到了试验后的结果，摸了摸自己白白的胡须，他了然地点了点头，不出所料地说道：
　　“果然如此，你的半灵应该是你的能力所诞生出来的产物，为了让你能够使用你学到的剑术，你的能力将你的一小部分灵魂剥除了出来，化作一个寄宿在肉体上的半灵，只不过被我刚才那么一敲，它原本的一些诸如隐形的力量被抹杀掉了，所以现在变成可以看见的状态了。”
　　“能够回收就好了，我还要以人类的身份去做一些事情呢，万一半灵不能回收的话可就麻烦了。”
　　少女尴尬地笑了笑，至少知道了半灵是可以收回到身体里面的，倒还算是值得庆幸，万一不能回收的话，少女等几天就得顶着半灵自称人类了，自己都觉得不好意思，不过既然能够收回来的话就没问题了，没想到跟魂魄妖忌学习了一段时间剑术，居然还能附送一个半灵，真是世事无常。
　　“也差不多要到做晚饭的时间了，我先去准备食材了，八云红小姐就随意走走吧。”
　　魂魄妖忌看了看天色，虽然少女不知道冥界这一直都阴沉沉的天色到底是怎么样看出时间来的，不过魂魄妖忌在白玉楼生活了这么久，大概早就已经熟悉冥界特有的天色了吧，听到魂魄妖忌的话，少女点了点头表示理解，便看到魂魄妖忌对自己行了一礼然后离开了——本来一开始觉得魂魄妖忌这长辈对自己行礼有些怪别扭的，没想到一天半下来，少女也渐渐习惯了对方的礼仪。
　　“不过白玉楼也没什么好逛的啊……冥界也不能到处乱走，毕竟本来就不是活人能够随便来的地方。”
　　不过看着魂魄妖忌离开之后，少女也是忍不住叹了口气，白玉楼地处冥界，本来就不是可以随便乱走的地方，看来只能再回去找里香玩玩她开发的小东西了，作为亡灵的里香除了在见到少女的时候会变得活泼一些以外，平时还是一副只知道做研究的模样，在白玉楼的这一百多年间，早就捣腾出不少东西了，为了给自己解闷也是做出了很多类似于游戏的小物件，“话说回来，紫和幽幽子今天一天都不在白玉楼的样子……她们两个跑哪儿去了？”
　　说曹操曹操到，少女刚想到今天一整天都不在的两个人，就听到不远处传来了八云紫的声音：
　　“我们回来啦~”
　　“你们回来了。”
　　听到八云紫的话，少女下意识地回答了一声，然后就看到了从不远处缓缓飞回来的八云紫和西行寺幽幽子，而且让少女有些在意的是，八云紫的手里还拿着一个小巧的箱子，让她不由地有些好气，“这是什么东西？”
　　“这可是给你准备的东西。”
　　八云紫神秘地笑了笑，也没有回答，而是完全不把自己当做外人地对着白玉楼里面叫了一声，“妖忌，饭做好了吗？”
　　================================
　　PS：十分钟后还有一更
