第1012章: 第三十七章 说起来你可能不信，这东西是魔眼
　　少女擦了擦嘴角的血液，然后看向了倒在地上的希耶尔——在希耶尔的脖子上，两个被尖锐物体刺穿的洞赫然在目。
　　很显然，那是少女借助间桐樱那作为吸血种的身体进行了进食，虽然少女并不提倡间桐樱去对人类下手，但是希耶尔这种特殊的状况已经不能算是一般人了，至少就少女刚才吸掉的血液的量，已经足以导致一般人休克甚至死亡了，但是此刻，倒在地上的希耶尔却依然保持着意识的清醒，仿佛失去了大量血液也没有让她有任何一点生命流失的迹象。
　　“果然啊，你这家伙……是不死之身？”
　　微微低下头，少女居高临下地用猩红的双眼看着倒在地上的希耶尔，而希耶尔虽然保留着意识清醒，却也因为身体里失去了过多的血液而浑身乏力，暂时无法站起身来，只能躺在地上用愤怒的目光和少女对视着，听到少女的问题，她冷冷一笑，没有回答，不过少女却是已经从对方的身体状况得到了自己想要的回答就是了，“和我认识的另外两个不死之身相比，还差得远呐。”
　　虽然觉得不死之身哪会那么廉价，但是理智却告诉希耶尔，这家伙说的话恐怕是真的——因为少女的语气平淡到了极点，仿佛就只是在陈述一个无所谓的事实，这让希耶尔对少女的真实身份也愈加好奇了起来，可惜现在自己没有反抗对方的能力，只能浑身无力地躺在地上，眼睁睁地看着少女吸够了自己的血之后，将还插在自己心口处的冈格尼尔给拔了出来。
　　“话说回来，我本来以为你们已经大致猜到了我的身份了，现在看来，你们圣堂教会的脑子也不是很好用嘛。”
　　借着间桐樱娇小的身体，少女右手轻轻一抡，被她握在手中的冈格尼尔化作一道红色的光芒涌入少女的手中消失不见，看得希耶尔有些发愣——魔术师们大多也都有收敛魔术道具的方式，但是像少女这样凭空将道具收取的方式还真的是很少见，再加上少女刚才所说的话，一个有些难以置信的想法出现在了希耶尔的脑海中。
　　间桐樱的身份是间桐家的养女，附身在间桐樱身上的家伙拥有着远超普通魔术师，甚至能抹杀腑海林·阿纳修的力量，再加上那种凭空将武器取出和收回的方式，让希耶尔不得不朝着那个方向去联想，同时，她的口中也对着少女的方向问道：
　　“你是……servant？”
　　冬木市的间桐家，正是名为圣杯战争的仪式的御三家之一，所以希耶尔有这种联想也并不意外，唯一让她觉得有些不能理解的，大概就是为何少女这个servant不是以精灵之身现世，而是附身在了间桐樱的身体里面，不过这样一来就能说得通了，少女刚才收取武器的方式，根本就是servant收取宝具的方式。
　　“答对了，可惜没有奖励，毕竟这种事情稍微思考一下就能猜得出来的，你居然花了这么长时间才猜到。”
　　少女的脸上带着狡猾的笑容，让希耶尔一时间有些气恼，的确如少女所说，其实间桐樱的身份就已经是个很大的提示了，只是很多人都没有想到servant会以附身的形式出现罢了，就在希耶尔思考着应该如何把这个情报告知圣堂教会时，却突然感觉身体一轻，似乎被举了起来。
　　“诶……？”
　　希耶尔一愣，这才发现自己的身体居然被少女给扛在了肩膀上——虽然少女所附身的间桐樱身材娇小，但是奈何她作为吸血种的力气大啊，更何况此刻操纵间桐樱身体的是少女这位servant，要扛起希耶尔这个因为血液流失而浑身乏力的女性，自然是不费什么力气的，“你……要干什么？”
　　“你该不会以为我会放任你去把这个情报告诉圣堂教会吧？”
　　少女回过头来，看了一眼被自己扛着的希耶尔的脸，露出了阴测测的笑容，看得希耶尔都不由地打了个寒颤，“既然你知道我是servant，那么你也应该知道我的目标是这次的圣杯战争了——圣堂教会将会在圣杯战争中担任监督者的身份，我可不希望到时候参加圣杯战争的时候被圣堂教会的人给骚扰，所以……我得先把你的记忆给弄掉才行啊。”
　　“修改记忆……你还有这种能力？”
　　希耶尔闻言不由地身体一僵，修改记忆的方法，大部分魔术师都会，利用魔力进行催眠诱导，所有魔术师都能做到对没有魔力的普通人修改记忆，但是希耶尔可也是魔术师，普通的魔力诱导催眠根本无法对她起作用，所以少女口中所说的修改记忆应该是别的能力了，这让她不由地心生寒意，“这家伙到底有多少本事？”
　　“修改记忆的能力我自然是有的，不过等段时间你就会把这些事情全部给忘记了就是了。”
　　少女如同小恶魔一般地笑着，扛着希耶尔的身体深入到树林中，将希耶尔的身体放到了一颗树下，然后眯起眼，在希耶尔惊愕的目光中，肩膀上缓缓地弹出几根红色的肉芽来——因为此刻使用的间桐樱的身体，所以红色的肉芽是直接从间桐樱的右肩上长出的，无数肉芽缠绕在一起，缓缓变成了一颗鲜红色的眼球，对准了希耶尔，“来，看着这只眼睛。”
　　赤色的眼珠对准希耶尔，饶是已经经历过无数次致死事件的希耶尔都觉得心底发凉：
　　“你……想要干什么？这是什么东西？”
　　“小樱的魔术还有一些东西没有学透彻，所以这段时间，可能需要你帮忙教授一下小樱基础魔术了。”
　　少女眯起眼睛，肩膀上长出的红色魔眼对着希耶尔，“至于这个嘛……你可以叫它赤魔眼。”
　　“我可从来没有听说过谁的魔眼是从肩膀上面长出来的。”
　　在这个世界，魔眼的存在也并不少见，但是那些魔眼都只是将人的眼睛进行了改变，并附加了特殊的能力，像少女这样直接从肩膀上长出一些肉芽连接着的魔眼，希耶尔还真的是第一次见到，不过听到少女居然要她教间桐樱魔术，她咬了咬牙，“至于教魔术……你觉得我会同意你的要求吗？”
　　“嗯？你的魔术知识还真是充足啊，原来那个附在你身上的家伙给你带来了这么充足的魔术理论。”
　　然而还没等她开口拒绝，少女的口中却突然说出了希耶尔记忆深处的东西，让希耶尔不由地瞳孔微颤，附身在她身上的罗亚给她带来了充足的魔术知识这件事情，她可没告诉过少女，对方是怎么得知的？
