第993章: 第九章 残念，只是个老头子
　　白玉楼依然是和上一次少女来的时候没什么变化，不过大概是因为樱花的花期已经过去了许久，这里的道路上种植的樱花树大多都已经没有了繁华的粉色花瓣，不过还是依稀能看到其中一些樱花树上留有最后的樱花，可惜应该用不了多久也会随之凋零，等待着下一次樱花的花期到来吧。
　　被八云紫带来的少女本来还想要先去白玉楼里面找一找里香的，当初里香为了寻找让自己复活的办法，甘愿抛弃人类的身份化身为亡灵住在白玉楼，还是让少女相当感动的，听八云紫说过，如果不是因为自己，里香根本就不会放弃人类的身份，恐怕就这样保持着人类的灵魂去轮回了。
　　不过很可惜，在白玉楼的庭院那里，一个少女从来没有见过的男人已经站在了那里，而且这个人高大的身躯正好挡在了少女走向白玉楼大门的路径上面，抬头看去，少女这才看清楚这个男人的相貌——看起来已经有点苍老的面孔，已经有了一段长度的白色胡子足以说明对方的年纪已经不小，不过饶是如此，对方颇为孔武的身材也证明了他并不是一个手无缚鸡之力的老爷子，相反，锐利的眼神毫无保留地说明着这个看起来像是介于中年和老年之间的男人的实力。
　　而且在这个男人的身边，一团白白的如同年糕一般软乎的东西漂浮在他的身旁，看起来倒是有点可爱，可惜和这个男人粗犷的面孔一点都不合，除此之外，这人身上穿的白绿色的衣服也让少女感觉有点眼熟，腰间还挂着两把剑，再往上一看，这个男人的名字正闪烁着绿色的光芒顶在对方的头顶上方。
　　【魂魄妖忌（LV.458）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“呜哦……有点厉害的。”
　　看到对方的等级，少女忍不住低声感慨了一句，这个名为魂魄妖忌的男人等级虽然比不上八云紫等人，但是在妖怪中也算是强者了，至少高丽野阿吽那种连三百级都不到的妖怪，遇到魂魄妖忌的话，对方肯定是一斩一个准的，而且看到对方的名字之后，少女也回想起来了为什么对方穿着的衣服会让她有点眼熟了——自己的记忆里，一两百年之后的幻想乡中，白玉楼的庭师会换成一个名叫魂魄妖梦的小屁孩，看来那个时候，魂魄妖忌已经因为顿悟而离开白玉楼了，所以不得不把庭师的任务交给了那个时候还不成熟的魂魄妖梦吧。
　　“八云紫大人，您来了。”
　　见到八云紫，身为西行寺幽幽子家里的庭师的魂魄妖忌很是尊敬地行了一礼，然后又看向少女，他没见过少女的样子，自然是不认识少女的身份的，不过身为半人半灵的他，应该是所有非人种族中最接近人类的一种了，所以能感觉到少女的气息只是纯粹的人类，不由地有些好奇，“这个人类……是您带来的人选吗？”
　　“是的，是我最喜欢的孩子哦。”
　　八云紫轻笑着拍了拍少女的肩膀，似乎是察觉到了魂魄妖忌的疑惑，她轻轻晃了晃手指，“而且不要小看她哦，虽然她是人类之身，但是你肯定听说过她的名字——八云红。”
　　“这位就是八云红大人？”
　　因为曾经在幻想乡建立时正面怼过龙神，所以少女的大名已经传遍幻想乡了，虽然她如果不用法则技能的话，实际战斗力和她的名声有点不太相配就是了，不过饶是如此，还是让魂魄妖忌有些惊讶，原本有点随意的态度也变得更加尊敬起来，对着少女也行了一个礼，“有眼不识泰山真是抱歉。”
　　“没有的事情啦……”
　　少女干笑着摆了摆手，魂魄妖忌看起来对礼仪要求很高啊，但是他对八云紫行礼倒是没什么，毕竟八云紫的年纪肯定……但是自己满打满算，抛开死亡时间的话，总共也就十八九岁的程度，让魂魄妖忌这个从外貌到实际年龄都算是长辈的男人行礼，果然还是有点别扭啊，“紫让我来向你学习剑术……”
　　“既然是八云紫大人找的人，那我还是信得过的，希望八云红大人能尽快学会魂魄家的剑术吧……毕竟我也不知道我什么时候会顿悟，顿悟后的我必须去一个没人的地方好好参悟，实在是没办法兼顾白玉楼的庭师工作。”
　　魂魄妖忌深深地叹了口气，如此解释道，难怪一直站在白玉楼的庭院里面，看来是相当着急把自己的剑术教出去啊，所以一直在等八云紫找人来，见状，八云紫便也没有再阻止对方传授剑术，为了给他们两人一个可以安稳教学的空间，八云紫对着少女笑了笑：
　　“既然如此，那我就先去白玉楼里面找幽幽子了，你要好好学啊。”
　　“我……尽力吧。”
　　少女嘴角一抽，说实话她还真没什么剑术天赋，唯一会的几招剑术大多都是从绵月依姬手上记录来的，还有一招燕返是系统给的技能书，按理来说自己的系统应该只会给幻想乡里面的人物的道具才是，但是幻想乡应该没有谁会燕返吧，也不知道这个燕返是哪个世界的东西，为什么系统会交给自己——总之，她连剑术基础都不懂，唯一学习的机会便是靠系统记录技能了。
　　看着八云紫进入到白玉楼里面去，少女这才看向魂魄妖忌，而魂魄妖忌也已经做好了教授的准备，看到八云紫已经离开，他也没有多废话，而是抬手将挂在腰间的两把剑抽了出来，左右手各持一把：
　　“既然如此，就请八云红大人努力学习了，毕竟如果我顿悟而离开了的话，是没有机会向后人传授剑术的，到时候还得麻烦您指教她了。”
　　少女这才发现，魂魄妖忌左右手握着的两把剑是长短不一的，而且随着两把剑从剑鞘里面抽出，两把剑的上方也渐渐浮现出了剑的名字——和绵月依姬的天丛云剑一样，这两把剑居然也是可以直接看到名字和等级的神器，少女看向了魂魄妖忌右手握着的那把剑，这把剑只有另外一把的一半长度。
　　【白楼剑（LV.349）】
　　【查看资料】
　　而相对于这把剑，被魂魄妖忌的左手握着的那把更长的剑就有些熟悉了，这把剑的名字少女以前是见过的。
　　【楼观剑（LV.296）】
　　【查看资料】
　　以前自己刚穿越到幻想乡没多久的时候，八云紫曾经掏出过两把剑，让自己选择一把，去完成对应的任务——少女记得自己选择的是名为童子切安纲的剑，触发的任务是去和鬼族四天王打一架，而另一把剑就是这把楼观剑了，任务名字少女依稀记得是“西行寺之殇”，不过现在这把剑已经不是任务道具了，大概是因为少女选择了另一把剑，所以这把剑的任务八云紫亲自去完成了？
　　就在少女在看这两把剑的名字的时候，魂魄妖忌突然开口了：
　　“魂魄家的剑法，讲究斩断灵魂和轮回，共有一百七十三招！”
　　“……”
　　少女听到这句话，竟无语哽咽，一百七十三招，自己的系统得记录到猴年马月去啊。
　　==========================
　　PS：十分钟后还有一更
