第997章: 第十三章 正常的母女
　　“你居然都已经把隙间学会了啊……也对，你都长这么大了，应该看过很多次紫使用隙间，学到也是理所当然的。”
　　少女一开始还有点惊讶于冴月麟将隙间学到，不过转念一想，冴月麟既然有和自己相同的能力，在自己离开之后又被风见幽香和八云紫她们照顾了那么久，从她们手上学到一些技能也似乎是没什么问题的，就算冴月麟掏出一把阳伞来告诉自己她可以用这把阳伞发出很厉害的魔炮，也似乎是在接受范围之内，“不过现在都这么晚了，你突然跑来找我干什么？”
　　“当然是趁着其他人都不在，来和妈妈讨论点私房夜话了——长这么大，我还没和妈妈谈过什么母女之间的私房话吧？”
　　冴月麟抬起右手，竖起食指轻轻放在嘴唇上，示意少女不要发出太大的声响，毕竟这里是白玉楼，虽然给少女单独安排了一个房间，但是这白玉楼可都是几百年前建造的东西了，隔音效果怎么想都不可能好到哪里去，她可不希望待会儿她们之间的谈话被别人注意到，“妈妈等段时间，是不是还要去别的世界？”
　　“因为很深的一些原因，不得不去啊……”
　　听到冴月麟的问题，少女深深地叹了一口气，主线任务少女估计是不得不去完成了，从稗田阿求的口中听得出来，自己体内的系统应该根本就是她和祸做出来的，她的任务就是去主线任务的各个副本世界收集组成系统的元素，虽然说这些主线任务就算不去也可以，但是……谁也不知道少女放弃制作系统之后会发生什么不可预料的后果，为了保险起见，少女也不得不硬着头皮接下这几个任务了，“话说你是怎么猜到的？我之前似乎没有提到过我还要去别的世界吧？”
　　“别小看你的女儿啊，妈妈，看到你回来之后的有点心不在焉的表现，我就能推断出一二了。”
　　冴月麟苦笑一声，她本来还抱有一点希望，觉得可能只是自己的推测出错，没想到少女真的承认了下来，她认真地看向少女，然后突然向前一扑，整个人扑到了少女的怀里，把少女吓了一跳，差点下意识地把冴月麟推开，还没等少女反应过来，冴月麟就这样搂住了少女，然后小脑袋靠在少女的胸口蹭了蹭——和小时候一样的撒娇方式，虽然还是很让少女害羞就是了，“妈妈在另外的世界，是不是死了就不能复活了？”
　　“你连这个都猜到了？”
　　大概是因为冴月麟的撒娇动作让少女想起了以前冴月麟还小的时候，一时间她原本有些僵硬的身体也稍稍松懈了下来，轻笑一声，她也没有推开缩在自己怀里撒娇的冴月麟，而是和以前冴月麟小的时候一样，轻轻地抚摸着怀里冴月麟的头发，语气柔和地回答道，“很担心我吗？”
　　“当然担心了，万一你在别的世界死掉的话……”
　　冴月麟的声音中带着浓浓的不安，这个能够让她撒娇的怀抱以前已经消失太久了，好不容易再一次见到，她是真的不希望少女又消失一次，搂着少女腰肢的双手更加用力了一点，她所在少女的怀里轻轻抬起头，凝视着少女的双眼，轻声问道，“就不能不去吗？”
　　“不去不行啊，这件事情牵扯到了一定程度上的因果关系……如果我不去的话，就会导致某样东西无法诞生，而那样东西，就是让我来到幻想乡这个世界的起点。”
　　自从召唤出了冴月麟之后，这小鬼头就一直一副一切尽在掌握之中的表情，现在难得看到她再一次露出了这种仿佛要失去心爱之物的小孩一般的神色，让少女不由地轻笑出来，她伸出手揉了揉冴月麟的脸蛋，试图用这种方式让冴月麟轻松一点，“谁也不知道改变了因果的话会发生什么事情，说不定我就会永远从你的世界中消失了哦，即使如此你也不愿意让我离开吗？”
　　“可是……”
　　冴月麟一时语塞，其实她很想说“万一没事呢”这种话，但是也正如少女所说，如果因果发生了改变，谁也不确定将来会是如何——如果少女不去副本世界将系统制作出来并送回到以前，那么也就意味着没有系统的少女根本不会来到幻想乡，以后的一系列事情也根本不会发生，冴月麟虽然心理上想让少女赌一把，但是理智上却不愿意让少女赌，最后，只能窝在少女的怀中叹了口气，“既然做妈妈的都这么说了，那么做女儿的我也只能支持你了吧。”
　　“这就对了，不要整天板着一张脸，你可是我女儿啊。”
　　看到冴月麟露出了无奈的神色，少女忍不住笑了出来——至少冴月麟脸上之前那浓浓的不安神色已经褪去，这就足够了，她伸手将冴月麟抱了起来，虽然冴月麟比起自己离开一周目的时候已经大了不少，但充其量也还是个大萝莉的体型，距离追到少女的身高还有得长呢，所以少女抱起冴月麟毫无压力，在冴月麟的惊呼声中，少女向后一躺，带着冴月麟一起倒在了床铺上面，“今天要不要和妈妈一起睡觉？小时候我可是经常带着你睡觉的呢——当然，现在只能偶尔陪你睡了，毕竟我可不希望你像帕秋莉那样中毒。”
　　“我才不会中毒呢，我可是从小就已经培养出抗性来了。”
　　冴月麟轻哼一声，侧身躺在少女身边，然后伸出手抱住少女——之前那几天她在红魔馆也是和少女与帕秋莉同床的，但是很显然她也没有受到少女的体质干扰，出现和帕秋莉一样的情况，或许真的和她所说的一样，小时候和少女一起睡得多了，已经出现抗性了，“而且你之前消失了那么久，我早就习惯你不在的时候一个人睡了。”
　　“咳咳……我也不是想离开的，那不是迫不得已吗。”
　　听到冴月麟又提起自己不辞而别的事情，少女忍不住轻咳一声，上次自己离开一周目的时间轴的事情实在是时间紧迫，光是逃难就辛苦得不行，哪有机会去太阳花田和冴月麟告别啊，抬手摸了摸冴月麟的脸蛋，“不过放心吧，这段时间等我把事情都处理完……就再也不会离开了。”
　　“但愿如此吧。”
　　冴月麟眯了眯眼睛，看向少女，“晚安，妈妈。”
　　“晚安，小麟。”
　　少女在冴月麟的额头上亲了一下，笑着回应了一句。
　　=====================================
　　PS：十分钟后还有一更
