第1016章: 第十一章 活着不好吗
　　少女身上缠绕的命运当然足以让蕾米莉亚感到惊讶，毕竟她在自己的世界中和红魔馆的众人都有了极大的联系，即使跨越到另一个世界，也改变不了这些缠绕在少女身上的命运，作为能够看到命运的存在，蕾米莉亚对少女的感官一时间好了不少，连语气也变得温和了起来——虽然她似乎依然想要试图保持自己的威严：
　　“人类，你就是稗田阿求口中所说的那个，一定能为我们转移外界人的视线的另一个世界的人类吗？”
　　虽然蕾米莉亚的动作和语气看起来确实很有威严，但是说实话，知道蕾米莉亚平时的作风的少女实在是想笑出声来，蕾米莉亚每个动作都让少女脑海中闪过她平时在红魔馆那些威严尽失的模样，在自己的世界中，蕾米莉亚从来没把少女当外人，所以平时的一举一动都很自然，不像现在这样，面对自己这个“外人”想要刻意摆出威严的姿态。
　　“是的，我就是来自另一个世界的八云红……”
　　少女强忍着笑意摆出一副正经的模样，对着蕾米莉亚点了点头，不过最后，在视线无意中瞥到蕾米莉亚摆在桌上那杯红茶之后，还是忍不住扑哧一声笑了出来——她想起之前在红魔馆的时候，蕾米莉亚因为红茶没加鲜血而对着莉齐闹脾气的样子，简直就像是一个小孩在跟家长哭闹似的。
　　“……”
　　突如其来的笑声显然也把蕾米莉亚好不容易提起来的威严给打破了，她看着少女那憋笑的神情愣了好一会儿，最后无奈地叹了口气，放弃了摆出威严的姿态，瘫倒在自己那宽大的椅子上面，揉了揉自己的额头，“算了，估计在你那个世界，你和另一个我的关系也很不错，我能看到你和我的身上连接的命运之线……对你摆出这副冷漠的姿态也没有意义，咱们还是直入正题吧。”
　　“那么，我的来意蕾米你也应该知道的，就和阿求所说的那样，我会尽可能帮你们转移外界人对幻想乡的监视，让他们在短暂的时间内放弃对幻想乡的监视。”
　　少女也不和蕾米莉亚客气，熟练地将会客厅的一张椅子拉出来，少女一屁股坐在了上面，然后看向了蕾米莉亚，对着她说道，“听灵梦说红魔馆原本是选择搬迁幻想乡的……不过，正如你们所见的，目前这个世界已经很危险了，搬迁到别的地方，也只是短暂地避开了人类社会的监视，所以，只有搬到别的世界去才是最好的解决办法。”
　　“你说得没错……”
　　蕾米莉亚眯着眼睛深深地看了一眼少女，这个世界没有八云红这个人的存在，因此她和少女理论上是第一次见面，不过少女身上那缠绕着的复杂的命运之线，很明显地表现出了少女和幻想乡之间的联系，尤其是她和红魔馆众人也有着相当粗的命运之线相连——蕾米莉亚对自己的能力很有自信，所以他轻笑一声，“既然如此，我同意了。”
　　“……诶？”
　　原本都已经做好了劝说准备的少女闻言一愣，蕾米莉亚似乎很满意少女这种被自己震到的表情，淡定地将自己放在桌上的红茶拿了起来，放到嘴边抿了一口——然后大概是喝的太急被呛到了一口，连忙放下红茶可爱地咳嗽了几声，满脸通红地看向少女，装作若无其事地继续说道：
　　“没什么好惊奇的吧，你应该知道我的能力可以看到人身上缠绕着的命运——我能看到你身上的命运之线和我们紧紧地束缚在一起，这样的你，应该是不会做出会害我们的举动的，所以我并不是相信你，我只是相信另一个世界的我的判断罢了。”
　　说着，蕾米莉亚笑了笑，看着少女的眼神变得更加温和了起来：
　　“而且我能感觉得到，另一个世界的我，在你出发之前将你身上的命运之线绑得更紧了，就像是在提醒我‘这个人值得信任’一般。”
　　——原来蕾米莉亚还做过这种事情吗？
　　少女听到蕾米莉亚的话，心中感觉有点复杂，蕾米莉亚的能力主要是看破命运，对命运的操纵能力有限，或许将少女身上的命运之线绑紧一些就是她的极限了，原来蕾米莉亚在察觉到自己很可能会去别的世界之后，就已经提前给自己身上做了一些准备了，如果没有蕾米莉亚在自己离开之前将命运之线绑紧，或许这个世界的蕾米莉亚也不会这么轻易地相信自己吧。
　　“红魔馆本来就是从外界搬迁而来，所以即使再度搬迁，我们也不会有什么意见，稗田阿求提出的那套方案，如果是你的话，我们红魔馆就鼎力支持吧。”
　　蕾米莉亚看了一眼表情复杂的少女，满意地点了点头，“不过话说回来，我还有一个疑惑啊，你只是个人类而已，看起来也没有什么向咲夜这样能停止时间来延缓生长的能力，为什么你那边的蕾米莉亚没有把你变成吸血鬼，而是依然任由你保持人类的身份呢？”
　　“这个……就说来话长了。”
　　少女尴尬地笑了笑，大概这个蕾米莉亚是把她也当做和咲夜一样的女仆或者侍者追随者一类的身份了，她并不知道，在少女那边的世界中，少女可不是蕾米莉亚的追随者——或者说，蕾米莉亚想要少女成为她的追随者却未遂，就连想要把少女变成吸血鬼也是没能成功，蕾米莉亚只是吸了一口自己的血就退避三舍了。
　　“嗯哼——虽然不知道你那边的蕾米莉亚有什么苦衷，不过你作为人类，却能被选中成为红魔馆的一份子，想必血的味道一定是很可口的吧！”
　　蕾米莉亚意味深长地看着少女，露出一个有点邪意的笑容，然后也不等少女回答，便身体一跃——她早就嗅到少女身上传来的那份处子特有的香气了，既然少女是红魔馆的一份子，那么让她吸口血应该也没什么问题的吧，“既然如此，那就让我来尝尝看吧，你的血液的味道……”
