第968章: 第五十三章 不走寻常路
　　“哇哦——”
　　新干线上，高丽野阿吽满脸惊讶地趴在靠窗的座位上，探出头朝窗外看去，虽然以她的等级来说，全力奔跑之下未必会比新干线慢多少，但是自己奔跑和乘坐交通工具是两码事，高丽野阿吽显然没有乘坐过这种现代社会的代步工具，所以才会像个小孩子一般双眼放光地看着窗外不断快速飞逝的景象，口中不断地发出惊叹的声音，“不得了。”
　　“总算是看到一个在我意料之中的反应了，小红和早苗你们两个人坐飞机和新干线的时候，都没露出什么惊讶的表情呢。”
　　堇子坐在高丽野阿吽的对面，看着高丽野阿吽如同一个孩子一般的反应，这才忍不住露出一丝笑容来——在她的想象中，来自幻想乡的人们应该都没见过飞机和新干线这样的现代交通工具才对，然而少女和东风谷早苗却属于幻想乡中少有的两个例外，估计整个幻想乡里面也只有她们两个人是见到飞机和新干线也不会太过惊讶的了，“话说回来阿吽的能力真的能管用么？”
　　“相信我啦，我的能力对神佛之类的存在很敏感的，即使她们刻意想要隐藏自己的存在，我都能察觉到蛛丝马迹。”
　　经过一晚上的私房话之后，几个女生之间倒也拉近了不少关系，所以这次高丽野阿吽听到堇子又怀疑自己的能力，倒是没有生气，只是语气中依然带有一丝无奈——这个世界的人没有接触过妖怪之类的东西，对于她们的能力还是不太信任，昨天晚上经过少女她们的解释，高丽野阿吽也已经知道了幻想乡在这个世界似乎仅仅是作为电子游戏存在的，不过让她有点气馁的是，她的存在似乎没有被写入游戏之中，“总之，如果我发现了什么异常情况的话，立刻就会告诉你们……诶？”
　　话还没说完，高丽野阿吽就顿时身体微微一僵，只见她那宛若青石一般颜色的卷发微微抖了抖，头上那支被光学迷彩服裹住的角似乎也有点异动，视线朝着远处看去，高丽野阿吽眨了眨眼睛，扭过头来对着少女等人说道：
　　“我感觉到信仰之力的存在了。”
　　“这么快？”
　　少女闻言也是不由地有些惊讶，她本来以为要找到最后一个幻想乡之证可能会是个十分困难的长期活计，没想到这才刚坐上新干线没多久就被高丽野阿吽找到了可疑之处——这辆新干线是从长野到广岛的列车，差不多横跨了半个日本本州岛的范围，本来少女她们的本意，是想要跨越半个本州岛看看高丽野阿吽能不能找到别的有信仰之力的地方，没想到这才出发一会儿就发现了一场，“可是……现在我们似乎没法下车啊。”
　　的确，她们坐上这辆新干线还没多久，显然距离下一次列车停下还有很长一段时间，但是高丽野阿吽既然已经发现了信仰之力的所在地，若是就这样放任不管的话，接下来要再找到可能就要费很大一番功夫了——要知道，少女一行人可没有一个人知道高丽野阿吽指的位置是何处的，堇子还是第一次来日本，少女和东风谷早苗对于日本的了解也仅限于那一亩三分地，高丽野阿吽……看起来太笨了，找东西还行，记地名或许太为难她了。
　　“如果不在这里下车的话，待会儿估计很难再找回来了。”
　　少女皱着眉头看着远处，高丽野阿吽指的地方似乎有点远，如果不在这里下车，可能再等一段时间，新干线就会把她们带到高丽野阿吽感应不到的范围之外，到时候想要再找回来就难上加难了，她犹豫了一会儿，看向其他几人，“我们就在这里下车如何？”
　　“这里怎么下车啊，新干线可不会因为我们几个人的要求就停车的。”
　　堇子闻言不由地撇了撇嘴，扭头看了一眼周围的座位——日本的新干线的座位排列方式和中国的火车类似，很多乘客都在同一个车厢里面，“你该不会是想要跳车吧……？这车厢里面这么多人，我们跳车的话肯定会被注意到的，而且……跳车的话我会死的诶。”
　　确实，少女一行人之中，只有堇子是普通人，高丽野阿吽凭借自己的身体素质就几乎能保证跳车后安然无恙，少女借助飞行能力也能保证自己不会跳车后摔到地上，东风谷早苗则是可以用奇迹的力量保证自己不会受伤——这样看来，也就只有堇子有些危险了。
　　“这个没问题，其他人根本没注意到我们。”
　　少女朝着四周看了看，虽然车厢里面人不少，但是大家几乎都在各自做各自的事情，现代社会中，大部分人除了和身边的人聊聊天以外，几乎都在低头玩手机，所以根本没人注意到这里，就算她们跳车被注意到了，也不会有人记得她们长什么样子，应该是不会引起什么乱子，“至于堇子你嘛……”
　　少女嘴角微微一勾，露出一丝坏笑，突然站起身来，猛地伸出手将堇子给拉到了怀里，然后轻轻弯腰，左手将堇子的脚给捧起来，在堇子一声惊呼声中，将她直接横抱起来，然后恶作剧一般地嘿嘿一笑，直接抬脚一踏，整个人一翻身便朝着车窗外跳了出去，带起堇子一阵尖叫声。
　　这一下，就算周围的人再怎么不走心，也注意到少女她们这边的情况了，堇子的尖叫声一下将车厢里剩余的乘客们的注意力全部吸引了过来，不过他们能够看到的，也仅仅是东风谷早苗和高丽野阿吽留下的最后一个背影了——两个身影直接在众人的注视之下从车窗中翻了出去，消失在了车厢里。
　　==============================
　　PS：十分钟后还有一更
　　PS2：章推啪啪桑的新书，《猛男战记》……天哪，怎么到处都有猛男的，章推还行。啪啪桑居然来书客了（日常1/1）
