第971章: 第三十六章 隙间真好用
　　“呜……！”
　　胸口被黑键所贯穿，剧烈的疼痛感顺着神经传入大脑，顿时让少女忍不住闷哼出声——当然，对于少女来说，这种痛楚还算是可以承受的范围之内，唯一让她有些担心的大概是间桐樱能否承受得住这种痛楚，毕竟，虽然现在这具身体是少女在操纵，但是间桐樱却依然能够感知到身体上传来的所有感觉。
　　当然，少女很快就发现自己有点多虑了，间桐樱虽然有些难受，但是却也并不是无法承受住这份痛楚，当初在间桐家的虫库中，间桐樱经历的痛苦可比死亡还要难受，几乎是经历过了精神崩溃又渐渐恢复的那种过程的她，对于这种剧烈的痛楚也能咬牙坚持过来了，这样看来，少女暂时不用为间桐樱担心，而是可以全心处理眼前的状况了。
　　“啧。”
　　手持黑键刺穿了少女胸口的希耶尔口中轻啐一声，她这才发现自己原本瞄准少女的心脏刺去的攻击，居然在最后一刻被少女下意识的闪躲给闪开了一点，这柄黑键没有直接刺中少女，或者说是间桐樱的心脏，反而是大约刺在了左边肺部的位置——这种伤害对于普通人来说可能比较致命，但是对于恢复力极强的吸血种来说，大概也就是休养一段时间就能恢复的水平。
　　所以希耶尔毫不犹豫地发动了火葬式典，汹涌的魔力顺着身体中的魔术回路涌入手中，再涌入手中的黑键中，以特殊的模式构筑出特有的魔力纹路，在黑键上诱发特殊的魔术效果——本来，名为“火葬式典”的附属魔术，只不过是会将手中的黑键引燃而已，但是希耶尔却将魔力的输出加大，这样一来，她手中的黑键就会因为温度过高而直接爆炸，到时候，已经刺入了对方身体中的黑键就会化作碎片，定然能直接刺穿已经极为接近的对方心脏！
　　对于曾经经历过不少事件，脑海中拥有充裕魔术知识的希耶尔来说，加大一点魔力输出只不过是一种特殊的魔术手段，十分容易做到。
　　“休想！”
　　即使是吸血种，心脏被贯穿了也是致命伤，何况间桐樱的身体刚成为吸血种还没多久，若是真的让希耶尔得逞，导致间桐樱死在这里，少女估计会自责死，感觉到希耶尔往黑键中输入了魔力，少女立刻反应过来了对方的想法，顿时咬牙怒喝一声，左手在胸前一划，一条隙间从空中撕裂开来，宛若撕开了空间一般，直接将希耶尔手中的黑键给拦腰截断掉！
　　“什么！？”
　　希耶尔见状一惊，少女的这种手段直接撕碎了空间，已经完全不是普通的魔术师能够做到的等级了，手中的黑键直接被隙间给撕碎成两半，一半留在少女的胸口中，一半被希耶尔握在手中——但是毫无疑问的，希耶尔的魔力已经无法继续输送到少女胸口中插着的半截黑键刀刃中了，加强版的火葬式典还没有完成就被少女给阻止了。
　　阻止了希耶尔的想法之后，少女咬了咬牙，口中发出一声沉重的喝声，然后握着冈格尼尔的右手用力抬起，顿时，冈格尼尔被少女举了起来，而身体已经被冈格尼尔贯穿的希耶尔也感觉脚下一空——她的身体现在就像是被串着的肉串一般，被少女用冈格尼尔串着给硬生生举在了空中，虽然心脏被贯穿的她并没有因此死掉，但是毫无疑问，现在被举到空中的她，根本没有反抗的能力！
　　“这下糟糕了，该死，没想到她的那招居然能够直接撕碎空间……”
　　心脏被穿透，然后被提起来的感觉可不是很好受，虽然不会死掉，但是痛苦的感觉还是会有的，死死咬着牙，希耶尔微微垂下眼看着将冈格尼尔举起的少女——操纵着娇小的间桐樱的身体的她，个头甚至只有半个自己的身高，但是在对方可怕的战斗力之下自己几乎没什么反抗能力，即使是拼着身体被贯穿，也仅能给对方造成一点勉强称得上重伤的战果罢了，“这下是真的失算了。”
　　希耶尔本来以为，如此近的距离，少女根本没办法阻止自己的黑键和火葬式典——毕竟少女虽然是吸血种，但也不至于可以用手刀和自己的黑键刀刃对拼吧，至于掏武器……希耶尔握着黑键几乎是近在咫尺地将少女刺穿，就算少女拿到武器，也根本没办法在如此近距离的情况下切断自己的黑键，然而少女并没有使用武器，而是直接用手指在黑键上一划，就撕碎空间切断了黑键，着实出乎了希耶尔的意料。
　　“你到底是什么人？”
　　少女左手捂着流血不止的左胸口处，目光凝视着被自己用冈格尼尔刺穿后举起来的希耶尔，因为间桐樱的身体已经是吸血种，所以双眸也是如同血一般的赤红色，看得希耶尔有点莫名的瘆得慌——她还是第一次感觉吸血种的眼神如此可怕，“为什么你被刺穿了心脏却不会死？你的情况，可比普通的吸血种更加严重吧？”
　　“哈——这个问题我还想问你呢，你到底是什么人？”
　　虽然心脏被贯穿，而且因为身体被提到空中，所以没有反抗能力，但是希耶尔却完全没有要妥协的意思——大概是因为本身并不会死，所以她有恃无恐地反问了一句，“之前我本以为只有间桐樱的吸血种……但是仔细想想，刚成为吸血种的间桐樱根本不可能研究出那么多吸血种专用的能力，所以……现在你手上这柄血色的长枪，以及你刚才变成蝙蝠的那一招，应该是附身在间桐樱身体中的你的能力吧？也就是说……附身在间桐樱身体中的你，其实也是个吸血种？”
　　“你这家伙……”
　　少女的眸中闪烁着猩红色的光芒，虽然希耶尔并没有猜对状况，不过不得不说她的分析似乎很有道理，少女目前为止使用的能力都是为了让间桐樱以后增加战斗力而挑选出来的招数，比如已经正在教授间桐樱的冈格尼尔，以及将来准备传授她的血蝙蝠，都是适合吸血种使用的能力，所以在希耶尔看来，把少女误认为是吸血种也是情理之中，“既然你不回答我的问题……那么……”
　　“……你想干什么？”
　　看着少女突然将冈格尼尔拉近，把自己的身体拉到了她的面前，希耶尔顿时有一种不妙的预感涌上心头。
