第987章: 第三章 是时候让帕秋莉戒毒了
　　宛如复活一般的感觉弥漫着少女的身体，从无知觉到重新获得自己身体的感官与控制权，少女不知不觉都已经渐渐熟悉这种感觉了。
　　不过和少女之前的预想有点不太一样，少女睁开眼睛之后，才发现自己从系统空间中退出来之后，并不是出现在自己之前离开时的红魔馆里，而是在魔法之森里面——周围都是郁郁葱葱的树木，空气中弥漫着的瘴气的味道也在无时无刻说明着魔法之森的身份，不过还好少女的身体素质已经很不错了，瘴气对她所能带来的伤害微乎其微，所以她也只是皱了皱眉头便没在意了。
　　“怎么把我传送到魔法之森来了，这系统不靠谱啊……按理来说我出发时在红魔馆，我回来时也应该把我送回红魔馆啊。”
　　魔法之森某种意义上来说还是挺大的，主要是这片森林里面除了树就是树，一般人进来了很难找到方向，如果是普通人类的话，可能还会因为迷路然后在森林中被瘴气毒到，所以也是挺危险的一个地方，少女倒是不至于和普通人类一样，她的体质已经可以基本免疫瘴气带来的伤害，而且她要离开魔法之森也没必要循规蹈矩地赶路，“还是赶紧回红魔馆吧，我离开幻想乡的这几天，估计她们一直在找我吧。”
　　少女脚下一踏，整个身体高高跃起，然后运起飞行能力窜入空中，借助星幽鬼步在空中灵敏地避开了那些拦路的参天大树的枝丫，很快便脱出了魔法之森的树木阻拦，飞到了魔法之森的上空中，在这里几乎可以看清楚幻想乡的每一个位置，少女稍微四处环顾了一下，就看到了不远处的雾之湖和红魔馆。
　　咔嚓。
　　少女正准备回去红魔馆，就听到身后的高处传来了一声清脆的响声，让少女不由地怔了一下，回过头看去，这才发现在她身后不远处的位置，射命丸文正扑腾着翅膀悬在那里，手中还捧着少女送给她的那个数码相机，刚才的声音就是她用数码相机对着自己拍照的声音，看到少女回过头来，射命丸文露出一个俏皮的笑容，对着她挥了挥手，完全没有自己正在偷拍的自觉。
　　“这家伙，真是……看起来对那个相机相当满意啊。”
　　少女无奈地笑了笑，本来她倒是想要问问看射命丸文对于那个相机的看法怎么样的，不过现在当务之急还是先回去红魔馆把误会解释清楚吧，耽误太久的话，她真怕红魔馆那些家伙会把幻想乡拆了，听绵月丰姬的说法，红魔馆那些人找自己都快找得疯魔了，所以少女只是对着射命丸文挥了挥手打了个招呼，便朝着不远处的红魔馆快速地飞了过去。
　　“什么嘛，这不是在吗？亏我听到消息急急忙忙赶来。”
　　看着少女朝着红魔馆的方向飞了过去，射命丸文稍稍松了口气，她居住的妖怪之山的顶端平时消息闭塞，就算是少女消失了的这个消息，她也是隔了好几天之后，今天才从犬走椛那里得知，听到这个消息的她急急忙忙从妖怪之山赶来，本来想要去红魔馆问问情况的，不过没想到半路上就遇到了从魔法之森中钻出来的少女，让她有些无奈的同时，心里也舒坦了很多，“不过，妖怪之山得到消息的速度确实有点慢了啊……是不是应该增加以下情报网呢。”
　　妖怪之山的河童和天狗们平时都属于大门不出二门不迈的类型，除非有事情，一般都不会离开妖怪之山，这也导致她们平时很难得到最新一手的情报，想到这里，射命丸文摸了摸下巴，若有所思：
　　“天狗们的速度都不慢，组建一个团队的话，每天在幻想乡四处搜集一些消息情报应该也用不了多长时间，这个想法应该是可行的……而且有相机的话，甚至可以获得图像情报，看来回去之后有必要组建一个搜集情报的团队了，不然下次小红这家伙又玩消失，我都得等个好几天才知道。”
　　===============================================================
　　帕秋莉整个人瘫坐在巴瓦鲁图书馆的椅子上，看起来就像是失了魂一般，乍一看不像是个人，倒像是一摊没有骨头的泥巴一般，如果用夸张一点的表现手法，现在的帕秋莉应该整个人都是灰白的吧，刚走进巴瓦鲁图书馆的蕾米莉亚看到这一幕，忍不住摇了摇头，扭头看向了站在自己身边的莉齐：
　　“怎么样？有找到红的踪迹吗？那些妖精女仆们应该能去幻想乡的所有地方吧？反正她们又不会死。”
　　“我已经让她们把幻想乡都翻遍了，甚至连阎罗殿都进去找过了，为此还把管理幻想乡这一片的阎罗王给得罪了一下，不过知道我们是在找红大人之后似乎倒也放过我们了。”
　　莉齐手上捧着一个小本子，上面记载着最近她们派出去寻找少女的妖精女仆们带回来的各种消息，这九天时间，红魔馆的妖精女仆们几乎把幻想乡的每个角落都找了一遍，即使是冥界、地狱、魔界也遭了她们的毒手，为此，至少一半的妖精女仆都复活过了一次，有些比较活泼的甚至在寻找少女的过程中复活了三次以上，然而即使如此，莉齐手中的本子上面还是画满了叉，“现在只有红大人之前说过的有顶天还没有找过了。”
　　“去找，把有顶天翻了也得给我找一遍。”
　　蕾米莉亚嘴角一抽，她可是早就把少女看做自己红魔馆的人了，现在少女失踪了，她自然是掘地三尺也要把少女给找出来——而且这一个多星期下来，帕秋莉整个人都像是死了一般一动不动，让蕾米莉亚看了都有些无语，虽然她知道少女似乎很受非人种族的喜爱，但是没想到身为魔女的帕秋莉居然中毒这么深，没了少女几天就要死要活的，看来有必要让帕秋莉戒毒了，“红这个家伙，整天神出鬼没的，就算玩消失也至少打声招呼啊，等她回来了我一定要好好教训……”
　　“我回来啦！”
　　说少女少女到，蕾米莉亚的话还没说完，就听到红魔馆的大厅中传来了大门被推开的声音，以及少女那熟悉的呼唤声，仅仅是一刹那，蕾米莉亚惊讶地发现，刚才还瘫在椅子上面的帕秋莉，在短短的数个呼吸间，仿佛0.5秒就长出了骨头，0.5秒就恢复了精神，用一秒钟的时间变得生龙活虎的她，仿佛饿虎扑食一般朝着巴瓦鲁图书馆的大门奔了出去，本来体质不怎么强的身体甚至把蕾米莉亚这个吸血鬼都撞倒在了地上，整个红魔馆中，只留下了帕秋莉那听着就让人无奈的叫声：
　　“小红啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　=============================
　　PS：10分钟后还有一章
