第1020章: 第十四章 区区一只宠物
　　“这可是关系着幻想乡存亡的大事儿，屠自古，你最好考虑一下你的偏见是否能承担得起这份责任。”
　　看到苏我屠自古一副不愿意放她们过去的样子，圣白莲轻轻眯起了眼睛，脸上的笑容也渐渐变得危险了起来，幻想乡的存在事关妖怪们的存活，命莲寺作为一座为妖怪们而建立的寺庙，身为住持的她自然要为妖怪们作考虑，现在苏我屠自古的做法简直就是将妖怪们往死路上逼，所以她的语气中都开始带上了一丝威胁的意味，“看在神子的份上，我不会对你下重手，但是要教训一下你还是做得到的。”
　　“唔……”
　　本来还有点态度强硬的苏我屠自古，在看到圣白莲的眼神变得危险起来了之后，脸上的表情也顿时有些退缩了，纠结了好一会儿之后，她最后还是没敢继续拦在圣白莲面前——一方面是担心圣白莲真的对她下手，另一方面正如圣白莲所说，她带来的人类应该就是稗田阿求计划中的那个人类了，这件事情关系到幻想乡未来的去留，所以她也不敢真的继续拦截这一行人，只能放下对命莲寺的成见，冷哼一声，嘴硬道，“既然你都这么说了……那我就只好放你们过去了。”
　　说完，苏我屠自古就像是受惊的小动物一般飞快地离开了，身为亡灵的她不用走路，直接从空中快速地飞回到了不远处的另一座寺庙中，在仙界郁郁葱葱的树林中，耸立着的那座高大的庙宇，应该就是丰聪耳神子的神灵庙了，看到苏我屠自古飞回到了神灵庙里，圣白莲这才收起了她危险的笑容，表情变得温和了下来，看着少女和哆来咪，仿佛刚才什么事儿也没发生过一般地说道：
　　“好了，咱们走吧，别看屠自古看起来很凶恶，实际上她也伤不到人的，真把她惹急了，蹲下身子就可以了，毕竟笨蛋和雷都是喜欢高处的。”
　　这已经在拐着弯说苏我屠自古是笨蛋了，少女不由地额角流出一滴冷汗，当初在魔界封印的星莲船里面见到圣白莲的时候，怎么没发现这家伙是这么一个腹黑的主？真亏自己当年还能和她好好地进行交流，甚至被她安慰了一番，现在联系眼前这个圣白莲的形象，真是不可思议啊。
　　神灵庙的庙宇比起命莲寺要稍微高大一些，本来应该在幻想乡中出现的庙宇，因为命莲寺提前建立在了神灵庙准备现身的地盘上，这才导致丰聪耳神子不得不将其搬入仙界，这大概也是为什么神灵庙的人看命莲寺的人如此不顺眼的缘故之一吧，倒是圣白莲一直一副笑眯眯的样子——虽然实际的做法让人一点都笑不出来。
　　跟着圣白莲一起走进了神灵庙，在这神灵庙当中，倒也有不少小妖怪出没，不少都是种族为神灵的存在，不过他们的等级大多都只是一百多级的程度，看来在这个世界缩水得相当严重，放到别的世界的幻想乡去，估计变小的琪露诺和露米娅都能压着他们欺负，而这些神灵们虽然见到圣白莲这个敌对势力的领头人出现，都露出了诧异的神色，但倒也都没有和苏我屠自古那样主动上前来挑衅，显然，他们都知道，自己打不过圣白莲，而且现在的主要问题都放在了幻想乡的去留上面，没必要纠结于命莲寺和神灵庙那点儿破事儿。
　　看来圣白莲说苏我屠自古是笨蛋是正确的。
　　“神子，阿求计划中的那个人类已经来了哦。”
　　老不正经的圣白莲带着少女和哆来咪在神灵庙中一路畅通无阻而且脚步都没有停一下，很显然已经来神灵庙很多次了，将少女和哆来咪径直带到了一个明显装点得相当豪华的大厅门口，圣白莲对着这扇紧闭着的房门唤了一声，“你不准备出来见见她吗？”
　　“我对普通的人类没什么好说的。”
　　丰聪耳神子熟悉的声音从房门的另一侧传了出来，果然和少女在上一个世界见到的丰聪耳神子有着同样的声音，而且很不巧的是，少女如果愿意的话，是可以无视墙壁或者纸门看到另一边的名字的，所以丰聪耳神子虽然没开门，但是在少女的眼中，丰聪耳神子的名字信息还是浮现在了她的视野之中。
　　等级是487，和圣白莲一个水准，在这个幻想乡中倒也不算低了，不过她的态度倒是和少女记忆中的丰聪耳神子有些不同，在上一个副本世界中，因为那个世界没有信仰的存在，所以丰聪耳神子很清楚自己的实力在那里发挥不出优势，倒是还有点平易近人，但是这边的丰聪耳神子已经重建了神灵庙，态度一下子就变得不明觉厉起来，中二的气质又重新回到了她的身上。
　　“好歹也是关系到幻想乡的事情，你这样怠慢，恐怕不太好吧？”
　　少女很明显地看到了圣白莲的嘴角抽了一下，看来丰聪耳神子的态度让她也很是无奈，尤其是当着少女和哆来咪的面上不给她面子，这就让她很难做了，“小红小姐可是专门从另一个世界赶过来帮助我们的，你就这种态度，可不像是当初的圣人圣德太子应该有的行为举止吧？”
　　“愚蠢的人类总是将自己的希望强加在别人身上。”
　　从门中传来了丰聪耳神子的嗤笑声，然后这家伙也不怕得罪人，就这样隔着一扇门继续对着圣白莲她们说道，“我圣德太子虽然同意将幻想乡迁移到别的地方，但是要迁移到别的世界去，还是免了吧——我圣德太子生于此地，可不想去另外一个没有圣人存在的地方。”
　　其实另一个世界也有圣德太子的存在的……甚至于另外一个世界的丰聪耳神子还在那个世界的法隆寺被埋过一段时间，最后被自己挖出来了。
　　少女虽然很想告诉丰聪耳神子这件事情，不过丰聪耳神子的态度实在是让少女有些不忿——虽然她愿意帮助这个世界的幻想乡搬迁到另一个世界，但是她觉得有必要给丰聪耳神子一个教训才行，这家伙明明只是个宠物（误），居然敢顶撞自己。
　　少女将视线投向了丰聪耳神子的名字——因为丰聪耳神子已经是宠物了，所以下面的资料内容也有所变化，少女还从没试过对宠物的操作，看来今天可以开开荤了。
　　【丰聪耳神子（LV.487）】
　　【查看资料】【使用道具】【放生宠物】
　　===============================
　　PS：推荐一下某UP的东方手书，东方逆转裁判，av11626802——其实就是做游戏王VS的那个作者啦，之前也是书客的作者来着，做得挺不错的，大家去点个赞吧~
