第1009章: 第五章 死寂的幻想乡
　　唯一值得庆幸的是，虽然这个小镇似乎已经被一些奇怪的家伙们占领了，但是他们应该还并没有发现幻想乡的具体位置，充其量只不过是大致推测出了幻想乡就在这一带而已，不过饶是如此，还是让少女感觉有些心惊肉跳，因为现在的状况，等同于是幻想乡只剩最后一道防线了，一旦这道防线被攻破，幻想乡的妖怪们能不能抵挡得住人类社会的总攻击还真的难说。
　　“怎么办？祸，我们要进去幻想乡吗？”
　　察觉到了这个小镇此刻的状况之后，少女原本想要进入这个世界的幻想乡去查看一下情况的想法也不得不被冷却了下来，她不敢保证有没有人在监视自己，若是自己进入了幻想乡的话，说不定就被别人察觉到了幻想乡的入口在何处，到时候导致幻想乡最后的防线也被攻破的话，少女可就真的是罪孽大了，“这个小镇里，我不管走到哪里都能感觉到被监视，如果我们找到幻想乡的入口的时候也被监视着的话，那我岂不是等于把幻想乡的入口给暴露出来了？”
　　“确实是这个道理，我也没想到这个世界的形式已经到了这种严峻的地步了……”
　　祸的声音也是极为沉重，现在的幻想乡已经可以说是被逼到绝壁的地步了，她原本以为这个世界的人类社会，大约只是察觉到了妖怪们的存在，没想到他们甚至已经发现了幻想乡的大致所在位置了，若不是因为魔力和妖力无法适用于他们目前常用的“统一理论”，估计幻想乡都已经被攻破了，“所以现在，你混入人类社会的特殊部门就更加急切了，加入这个特殊部门，将他们的目标从这个小镇转移开来，给幻想乡一个喘息的机会，否则照这个状态下去，幻想乡迟早会被发现的。”
　　“不过我反而觉得现在更加需要想办法进幻想乡一探究竟了，我想看看这个世界的幻想乡内部到底是什么情况了……上个副本世界里，阿求告诉我说这个世界的幻想乡很危险，现在看来的确如此。”
　　少女一边在心里和祸进行着讨论，一边在这个看起来颇为“复古”的小镇里面四处逛着，在这个副本世界之中，少女感觉自己的感觉都比以前敏锐了很多，大概是因为这个世界带给自己的压力吧，很快，少女便发现了——虽然这个小镇到处都有视线盯着自己，但也并非没有死角的，在一些无人的小径中，少女能感觉到没有人看着自己，瞬间，少女的大脑在这关键时刻反应了过来。
　　——这个小镇中潜伏的特殊部门的人员，应该是知道幻想乡中生存的妖怪们使用的力量，无法被“统一理论”适用，因此他们没有使用高科技产物进行监视，反而是在使用最原始的人工监视手段，虽然可能监视精准度远不如机械产物，但是机械产物对妖怪们的监测力度恐怕还不如人的肉眼直观。
　　明白了这一点的少女嘴角一勾，这个世界的人类倒是挺聪明，知道统一理论的产物无法适用于妖怪们身上，便改用肉眼监视，但是这恰好给了少女一个隐藏的好机会，她的很多道具可能无法避开科技产物的监视，但是要避开人类的肉眼监视，简直不要太简单了，心念一动，薄薄的光学迷彩服在少女的身体周围浮现，少女伸手一扯，轻车熟路地将这件薄薄的迷彩服罩在了身上，然后走出了这条无人的小径。
　　果然，披上了光学迷彩服的少女便没有感觉到那密密麻麻的监视的视线了，只是偶尔能感觉到有人的视线从自己身上扫过而已——聪明反被聪明误，这个小镇的人居然没有想到肉眼和科技监测手段搭配使用，着实让少女为这个世界的人类感到智商捉急，披着河童的光学迷彩服，少女一路畅通无阻地绕开了小镇中的人，来到了小镇边缘的大门，大门外便是郁郁葱葱的森林，幻想乡就建立在这座森林里面。
　　走出这座小镇，少女没有将光学迷彩服取下来，而是继续保持着隐身的状态在这布满了树木的后山上不断地奔走着，虽然换了个世界，但是幻想乡隐藏的这片后山上倒是没有多大变化，很快，少女就在森林的一个暗淡的角落中找到了一座破落的神社，因为森林的潮湿，这座木制神社已经几乎完全腐朽掉，看起来就像是一堆散落在地上的腐朽的木头一般，所以完全没有被这个世界的人类们察觉到异常。
　　而且就算察觉到也没用，不用特殊的手段，他们也根本没可能进到幻想乡里。
　　少女依然没敢取下光学迷彩服来，站在这座已经坏掉的博丽神社的残骸前面，少女微微叹了口气，然后伸手将道具栏中的道具“博丽巫女的御币”给取了出来，如何通过博丽大结界的方法，少女也并不是不会，毕竟拥有“梦想天生”的技能的她也可以使用博丽之力，博丽巫女的御币也让她可以正常的运行出博丽之力，将手中的御币藏在光学迷彩服中，向前微微一指，博丽之力从御币的顶端涌出，如同一把钥匙一般，在少女的身前划开涟漪。
　　那是监视器和普通人类的肉眼都无法看到的涟漪，在空气中，巨大的波纹扩散开来，很快，少女周围的景象就变得模糊起来，等再次变得清晰之后，少女身边的景象便已经完全变了样，脚下原本温润的泥土变成了石砖地面，眼前腐朽而破败的神社也已经耸立了起来，变成了一座正常的神社。
　　——这里便是幻想乡了，这个世界的幻想乡。
　　少女沉默了一下，在原地朝着四周看了看，确认已经进入到幻想乡了之后，这才将罩在自己身上的光学迷彩服给收了起来，然后熟练地走到了博丽神社的门口，在大门口依然摆着那个熟悉的塞钱箱，但是仿佛已经很久没有人打理过了，这个塞钱箱上布满了灰尘和树叶，让少女有些惊愕。
　　历代博丽巫女可都相当珍惜这个塞钱箱的，像这种从来没有人打理过的塞钱箱，她还是第一次见到，想了想，少女从道具栏中取出几枚金币，然后塞进了塞钱箱中，金币落在塞钱箱的底部，发出清脆的响声——然而，没有博丽巫女从神社中走出来。
　　少女心中涌出一阵不祥的预感。
