第983章: 第六十六章 让我吸一口小红再说
　　等物部布都回过神来时，才发现自己不知何时已经被丰聪耳神子抓住了——而且丰聪耳神子看起来一副很疲惫的模样，整个人的双手从物部布都的腋下穿过，将物部布都的肩膀锁住，仿佛费了很大劲才将自己给控制住一般。
　　而在自己面前的不远处，少女半坐在地上，正在用一种很惊恐的目光看着自己，而且敏锐的物部布都发现，少女刚才对着自己伸出的右手上，沾满了黏糊糊的唾液，看起来就像是刚被人饥渴地舔舐过了一般……不，看少女右手的湿润度，那已经不是舔舐能够做到的了，简直就像是被人将那只右手整个含到嘴巴里面了一般。
　　“……等等，那个该不会是我做的？”
　　脑袋当机了好一会儿的物部布都终于反应了过来，如果要说少女的手被人舔成了那副模样，那最大的嫌疑人不就是自己了吗？毕竟在自己的记忆中，少女刚才就是把手伸到自己的面前来了，然后自己看着少女的右手，不知为何有点入神，等她再次回过神来时，就已经变成这幅模样了，整个人的身子被丰聪耳神子给架住动弹不得，仿佛是刻意把自己从少女身边给拉开了似的，“不……不会吧？”
　　“你终于清醒过来了？”
　　在物部布都身后架着她身体的丰聪耳神子听到物部布都的声音，疲惫地叹了口气，听得出来她为了把物部布都从少女身上拉开费了多大的劲儿——她还是第一次知道物部布都的力气这么大，看了一眼蹲坐在地上一副被侵犯过的表情，她嘴角抽了抽，对物部布都说道，“刚才你舔了一下那家伙的手之后，就像疯了一样不停地拉着她的手舔，我费了好大劲才把你拉开。”
　　“等……等等！我真的做了那种事情吗！？”
　　物部布都的脸上露出了承受了巨大打击的表情，虽然丰聪耳神子没有详细说明，但是从旁边不远处的东风谷早苗和高丽野阿吽还有堇子的眼神看来，自己似乎的确是做了什么不得了的事情，这让物部布都顿时有些慌张了起来，虽然刚才自己看到少女的右手之后确实有种想要咬下去的冲动，但是不至于瞬间失了智吧，“不应该吧？我的自制力应该还是很强的啊？”
　　“这和你的自制力没关系，是这家伙的体质问题。”
　　倒是绵月丰姬开口解释了一下少女的体质——在幻想乡的这段时间，她也从其他人口中得知了不少关于少女的情报，也从八意永琳那里知道了少女的一点特性——那就是这家伙的气息过于纯洁，对于妖怪们来说诱惑力十足，物部布都原来是人类，但是从尸解仙之棺中苏醒的那一刻开始就已经是尸解仙了，被少女的体质诱惑到也不是什么奇怪的事情，她伸手将蹲坐在地上假惺惺啜泣着的少女给拉起来，翻了个白眼，继续说道，“这家伙的气息对妖怪来说就和罂粟似的，本来平时倒也不至于让你这么失态，不过你刚才把注意力全部放在她的手上了，所以一时间有点意识不清楚，才会导致刚才的行为。”
　　“是……是这样的吗？”
　　虽然有了绵月丰姬的解释，但是物部布都还是脸颊有些泛红，也不知道是因为自己的行为太过丢人，还是下意识地又想起了刚才少女的手在自己嘴里的触感，犹豫了一下，已经被丰聪耳神子松开了身体的她抬起头来看向了少女，问道，“那这样的话，你要建立起的那个联系，有成功吗？”
　　“成功了。”
　　听到物部布都的问题，少女连忙心念一动打开了宠物栏，在看到宠物栏最后面紧接着的“物部布都”四个字，稍稍松了口气，看来刚才物部布都的动作的确像是很亲近自家主人的宠物，所以系统很识趣地将物部布都加进了宠物系统里面来，如果没成功的话，她反而会困扰一阵子。
　　“是吗？”
　　物部布都听到少女的回答，不知道为何感觉有点失落，在察觉到自己刚才一瞬间闪过的“如果没成功的话可能还能再舔一下”的想法之后，她的脸色顿时有点古怪，连忙摇了摇头将自己脑海中的奇怪念头给全部丢开，她转身看向了在自己身后的丰聪耳神子，“那么……太子殿下？”
　　“……”
　　丰聪耳神子的脸色苍白，如果说之前，在确定了物部布都舔舐了少女的手之后，她或许也会犹豫一下便也上去舔，但是经过绵月丰姬刚才那一番解释之后，她整个人都僵在了原地——她可没忘记，自己现在和物部布都一样是尸解仙，既然物部布都在少女的手指面前会失了智，那自己如果也上去的话，岂不是也可能和物部布都一样做出相当失礼的举动？
　　她还依稀记得刚才物部布都的样子，简直就像是在面对什么心爱之物一般，脸上带着兴奋和饥渴的表情将少女的五指含在嘴里，用舌头不断挑逗着……一想到自己可能也会做出这种事情来，丰聪耳神子就感觉背后一凉：
　　“就……就没有别的办法了吗？”
　　“哦呵？”
　　站在一旁的堇子敏锐地察觉到了丰聪耳神子的异常，聪明的她稍稍一想就知道了丰聪耳神子为什么会这么犹豫了，显然这家伙也很怕和物部布都一样做出那种有些失态的行为，见状，她眼珠子微微一转，悄悄地走到了丰聪耳神子的背后，在她没有察觉到的瞬间伸手一推，直接把丰聪耳神子给推到了少女的怀里去，“犹豫啥啊，直接上啊！”
　　“呜啊！你这个家伙！”
　　猝不及防之下，丰聪耳神子被直接推到了少女的怀中，她本来想要扭过头去呵斥一声堇子，不过还没等她开口，少女就很无奈地抬起左手轻轻地摁在了丰聪耳神子的嘴唇上——在她看来，虽然物部布都做出了那种很奇怪的事情，但是丰聪耳神子作为圣德太子，应该不至于那么失态才对。
　　不过这次的确是少女想错了，物部布都之所以失态，不是她的自制力不足，而是刚成为尸解仙的她们并没有适应自己的身体，所以很多事情会遵循身体的一些本能……很显然，少女的体质对于非人种族的吸引力，勾引住了她们还没适应的身体，很快，虽然满脸羞愤，但是丰聪耳神子还是下意识地张开了嘴，将少女柔嫩的手指含在了口中。
　　======================
　　PS：才发现之前的宠物少了个二妹，多谢提醒
