第1004章: 第一章 欢迎来到月面旅行团
　　“月亮承载着人们的希望，也是人们一直以来的向往，从古至今，人们的历史和故事，甚至神话，都离不开月亮这颗美丽的天然卫星。”
　　商业街的大楼上，镶嵌着一块巨大的显示屏，和少女以前在现世见过的那种颗粒感明显的大型显示屏不同，这块嵌在楼房外的巨大显示屏可谓是清晰度高得可怕，即使是站在楼顶下看向那块屏幕，也几乎看不到什么颗粒色块，反而线条和色彩分明，屏幕像素估计早就不是2K屏4K屏能够衡量的了，横向像素上万也说不定。
　　而在这块屏幕中，正在播放着一则广告，广告内容是向观众介绍月亮的，除了月亮的历史以外，还介绍了月球对于地球而言的地位以及其环境——在少女的眼中，这则广告看起来就像是科普视频一般，若是放在平时，说它是一个科普节目也不会感觉有什么奇怪，不过紧接着这些科普之后，主持人说出来的话就将其广告本质暴露无遗了：
　　“现在开始，人类的梦想之一，月面旅行，也已经可以面向一般民众开放了！”
　　少女坐在这条步行商业街边的长椅上，抬着头看着那块巨大的屏幕上面显示出的画面和广告，人声鼎沸而热闹到极点的繁华商业街并不能吸引她的注意力，因为她很清楚，在这个人类科技发达到恐怖的副本世界中，自己可能一举一动都会引起别人的怀疑，就像一个野人混入现代社会，不管再怎么试图隐藏，都会在细节方面暴露自己，所以先从那块大屏幕上面了解一下现在的情况才是最好的选择。
　　“现在开始，日本的各个旅行社都已经可以预约月面旅行了。”
　　大屏幕上面的画面一转，原本播放着月球相关知识科普的图像，转变成了月球表面的景象——少女去过月面，也在月面见过纯狐她们，所以对于月面的荒凉她是再清楚不过的了，然而现在，大屏幕上面显示着的画面却和少女记忆中那个荒凉的月面截然不同，科技感十足的楼房耸立在月面上，人造臭氧层已经笼罩在月球上空，然而大概是刻意调整过臭氧层的折射效果，导致月面的天空依然是直接将漆黑的星空映照了出来，并未如同地球那样一片蔚蓝。
　　——月面已经变得如同一个旅游胜地一般，那些楼房少女依稀看过去，有旅馆也有商店，这些楼房显然不是一朝之功，可以想象得到，虽然月面旅行最近才对一般民众开放，可是在很久以前，就已经有人类登月，对月球进行一些改造了，甚至连人造臭氧层都覆盖了上去，少女有些不敢想象这个世界的人类科技究竟达到了怎么样的程度。
　　唯一值得庆幸的是，虽然科技发达到让人感到恐惧，但是经过少女对这条商业街上面的行人的一段时间的观察之后，发现这个世界的人类的日常行动和自己记忆中的普通人的行动还是没什么区别，这让少女被发现异常的可能性被大大降低了。
　　在发现了这个世界的人类的日常行为和记忆中的人类没什么区别之后，少女便已经有了自由行动的底气，不过在这之前，少女还是要在那块大屏幕上面多观察一会儿，直到大约五分钟后，那块大屏幕上面终于出现了一则少女等待已久的广告。
　　“京都金饰店近日全面8折优惠……”
　　“很好，看来这个世界，黄金依然是通用的硬货币之一。”
　　看到大屏幕上面的金饰店的广告，少女稍稍松了口气，她之前担心的事情总算是没有出现，虽然这个发展到了物质巅峰的世界，人造黄金可能已经不是什么稀奇的事情，但是毕竟是曾经流通过的硬金属，全世界的政府为了防止突然的贬值，对这个世界的黄金制造之类的产业进行了极为严格的规划限制，所以黄金在这个世界依然算是比较值钱的东西，这样的话，自己至少可以用金币去兑换一些可用经费，不至于在这个世界寸步难行。
　　得到了自己最想知道的情报之后，少女便从商业街的这条长椅上站了起来，少女现在要做的事情，便是找一家图书馆，仔细研究一下这个世界的科技究竟到达了什么地步——从周围的情况和大屏幕上不断播放的广告节目中，少女可以看得出来，虽然人类社会有些人已经察觉到了妖怪们和幻想乡的存在，但是这些人终究是少数，甚至可能只是某些人类社会中的特殊部门，普通民众是不知道这些事情的。
　　所以少女若是要完成这个副本任务，就得先补充一下自己的知识水平，然后想办法混入那些专门研究妖怪的特殊部门，从内部阻止他们对幻想乡下手，这或许是相当困难的事情，但是目前为止少女也只能想到这种办法了。
　　“没想到月面都已经被这个世界的人类开发出来了，真是可怕的科技力量，人造臭氧层……这个世界的物质文明已经达到巅峰了吧。”
　　祸有些惊讶的声音在少女的脑海中响了起来，显然通过少女的视野，她也看到了这个世界的可怕的科技水准——不仅是大屏幕上那些令人瞠目咋舌的广告，还有这条繁华的商业街上面行走着的清扫机器人……这可不是少女记忆中那种只会在地上按照程序行走的笨重的清扫机器人，这些清扫机器人居然是透明的，虽然少女的视线能看到这些机器人，但是他们宛若在另一个次元一般，触碰到人类的瞬间会直接从人的身体中传过去，简直就像是立体投影。
　　不过这些“立体投影”却实实在在可以清扫垃圾，少女之前坐在椅子上面的时候，亲眼看到一个清扫机器人传过一个男人的身体，把那个男人不小心落在地上的包装纸给装进了自己的肚子里面。
　　“所以说任重而道远啊。”
　　少女身上穿着从那件在主线任务一的副本世界中换来的普通衣服，走在大街上，四处寻找着周围有没有金饰店，她现在要先用金币换点货币，然后最好是再去购买一台手机，然后去图书馆了解一下现在这个世界的科技水平达到了何种程度，才能更好地混入她想要混入的地方。
　　==============================
　　PS：十分钟后还有一更
