第982章: 第六十五章 我控记不住我记几啊
　　“哇，是绵月丰姬。”
　　看着从银白色的魔法阵光芒中缓缓出现的身影，作为东方project爱好者的堇子几乎是在见到对方的一瞬间就认出了这个身影的身份，不由地惊呼出声了一句，然后看着双脚踩在地上，面对着少女浑身不知为何颤抖着的绵月丰姬，堇子又补充了一句，“活的。”
　　“八云红啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　至于绵月丰姬，现在的感受就不那么好了，在被召唤出来的瞬间，她就看到了少女那有点愕然的神情，显然是没想到又把绵月丰姬给召唤出来了——几乎是转瞬间，绵月丰姬就感觉到自己似乎是已经不在幻想乡之中了，要知道，在幻想乡以外的地方，妖怪、神明、月之民这些种族都属于“非常识”的存在，在外界，这些种族的力量会被大幅度削弱，绵月丰姬想要在外界回到月之都，恐怕不是那么简单的事情，反应过来之后，绵月丰姬脸上顿时露出了抓狂的表情，扭头看着少女，抬手就拿起自己的折扇对着少女的脑袋狠狠地砸了过去。
　　也对，好不容易在幻想乡把身体里那些桃子的力量给去除了，还没等她回到月之都，就又被少女给召唤到了这么个会严重削弱她力量的地方来，在这些地方，她想要回到月之都的话，所需要耗费的力量会大大增加，甚至于很可能会传送失败，这让她怎么能不急。
　　“啧。”
　　丰聪耳神子见状，顿时眉头一皱，虽然少女这家伙确实给她惹了不小的麻烦，但是现在自己和物部布都能不能回到有信仰的世界，还必须依靠少女帮忙呢，所以她自然不能眼睁睁地看着绵月丰姬对少女出手，看到绵月丰姬愤怒之下挥舞着扇子对着少女的脑袋砸去，她连忙抽出宝剑，身形一动便出现在了少女的身前，然后抬起剑挡住了绵月丰姬的扇子，“这里可由不得你乱来。”
　　不过虽然是挡下了绵月丰姬的扇子，剑上传来的力道还是让丰聪耳神子不由地心中有点惊讶——对方使用的仅仅是一柄看起来很普通的扇子而已，但是从她感受到的力道来看，这个家伙的攻击力可不弱啊，而且看起来，被少女召唤出来的这家伙是认识少女的，所以她对着少女挥的扇子可能还有下意识的留手，若是全力攻击的话，就算是丰聪耳神子也没有自信能够挡下来。
　　“这个女人是谁？”
　　本来绵月丰姬是仗着少女不会死所以才对着她挥扇子的，不过没想到半路上被另一个没见过的家伙给用剑拦截了下来，微微皱起眉头，绵月丰姬稍稍后退了一步，目光凛冽地看向丰聪耳神子，刚被少女从幻想乡召唤到另一个世界的她还有些不了解现在的状况，在下意识地攻击失败之后，她这才扭头看了看四周，这才发现周围除了她们以外还有另外几个人，“……这是什么情况？”
　　“咳咳……事情说来话长。”
　　看到绵月丰姬停手之后，少女这才轻咳两声，刚才绵月丰姬对自己下手的时候可把她吓坏了，在这个副本世界死掉的话似乎就是真的死掉了，还好丰聪耳神子需要她带她们离开这个世界，所以帮她挡下了绵月丰姬的攻击，“先给你介绍一下，这位是丰聪耳神子，是日本历史上的圣德太子。”
　　“嗯哼~”
　　听到少女的介绍，丰聪耳神子自豪地挺了挺胸，看起来很满意自己的身份——不过她不知道的是，被少女当作宠物召唤出来的绵月丰姬可是月面上的公主，对于地面上的人并没有任何尊敬的意味，即使对方是日本历史上赫赫有名的圣德太子也毫无意义，听完少女的介绍，绵月丰姬面色不改，平静地问道：
　　“嗯，然后呢？”
　　绵月丰姬那平静的神色让丰聪耳神子显然有些不满，少女挠了挠头，对于这种场景也有点无奈，只好无视掉丰聪耳神子愤怒的表情，继续对着绵月丰姬解释了一下之前发生的各种事情——包括她来到这个世界是为了寻找3个以上的幻想乡之证，刚才回收尸解仙之棺时闹出的乌龙，以及现在无法让丰聪耳神子她们离开这个世界的窘迫状况。
　　“原来如此，也就是说，这里已经是另外一个世界了。”
　　听完少女的解释，绵月丰姬总算是理解了整个事态，不由地叹了口气——既然已经在另一个没有妖怪存在的世界，那也就是说这个世界的月亮上面应该也没有月之都的存在了，自己还得等少女回去原来的世界之后把自己召唤过去，“你这笨蛋，还真是做事情不经大脑啊。”
　　“啊哈哈……”
　　少女尴尬地挠了挠脸颊，似乎自己是笨蛋这个名头已经被坐实了，不过今天她做事确实是有点不经大脑了，几乎都是头脑一热就干了，不过多亏了绵月丰姬的出现，倒也让丰聪耳神子和物部布都相信了少女的召唤魔法可以将一个世界的人召唤到另一个世界去，倒是松了口气。
　　“不过，她们两个人明显的一伙儿的，早苗只能带一个人走……也就是说，早苗还是只能带我走，对吧？”
　　高丽野阿吽见状，插嘴道，“然后小红把这两个人召唤到她所在的世界，是这样吗？”
　　“嗯，不过正如我刚才所说的，要召唤她们的话，必须得通过特殊手段留下点痕迹……”
　　少女点了点头算是同意了高丽野阿吽的说法，然后扭头看向表情古怪的丰聪耳神子和物部布都，耸了耸肩，一副我已经把我能做到的事情都做了的神态，“就看你们愿不愿意了。”
　　“我……我先舔一下试试看？”
　　物部布都扭头看了一眼丰聪耳神子，很明显丰聪耳神子还在因为自己的身份而有些放不下身段，见状，物部布都很忠实地表示了自己可以身先士卒一下，听到物部布都的话，丰聪耳神子犹豫了一下，便点了点头，表示可以尝试一下：
　　“那……布都你先试试看吧？如果真的有效的话，我也就跟着试试看了。”
　　确认了之后，物部布都便小跑着跑到了少女的身前，娇小的身体微微蹲下，然后抬起头看向了少女，少女尴尬地一笑，缓缓地伸出手放到了物部布都的脸颊旁边，物部布都仔细看了看眼前的这只手——说实话，少女的身体被系统改造成了相当不错的体质，不仅脸型被制作成了最符合东方人审美的类型，就连皮肤也是一等一的好。
　　如果是以前的物部布都，见到这只手或许不会有什么别的冲动，但是现在物部布都从尸解仙之棺中苏醒的那一刻开始，她就已经脱离了人类的身份，成为了尸解仙——少女的气息对于非人种族的杀伤力毋庸置疑，因此现在的物部布都不知为何，见到少女这只手之后，心中突然油然而生一种……食欲？
　　想要将少女的这只手放到嘴里细细咀嚼的冲动从物部布都的心中涌出。
　　================================
　　PS：幼女节快乐
