第974章: 第五十八章 博丽巫女的育碧
　　少女一行人的队伍中，除了堇子算是普通人——至少在她恢复疑似宇佐见堇子的记忆之前算是普通人以外，其余的3个人都无一例外能够感觉到信仰之力的所在地了，高丽野阿吽本来就有感应信仰之力的位置的能力，东风谷早苗也因为敛聚了相当程度的信仰之力而对周围的气息变得尤为敏感起来，而少女则是因为在幻想乡之中长期接触各种妖力或者魔力之类的特殊力量，因此对信仰之力也相当敏感。
　　很快，买了门票的她们便直接奔着信仰之力所在的位置走了过去，并且成功地找到了高丽野阿吽所感应到的凝聚着信仰之力的道具——本来按照少女的猜测，既然是出现在法隆寺这座寺庙之中，那么用来收集信仰之力的东西，八成也是也八坂神奈子的信仰珠类似的道具才对，然而当她看到那个散发着信仰之力的东西时，少女还是不由地皱起了眉头。
　　不仅仅是这个东西本身有些出乎她的意料，在这个道具的头顶上飘浮着的名字信息也是让她皱眉的主要原因之一。
　　【尸解仙之棺（A级道具）】
　　【备注：幻想乡之证】
　　名为“尸解仙之棺”的道具，听起来就相当渗人——这个东西并不是明目张胆地摆在寺庙之中的，毕竟不管是哪里的寺庙，都很忌讳在庙宇中摆着一座棺材吧，事实上，这玩意儿的位置是在法隆寺的一座庙宇的墙体后面，被埋在泥土下面的，高丽野阿吽在发现了这一点之后，便自告奋勇地上前，用仿佛狗刨一般的方式将寺庙后的土地挖出了一个大坑来，然后，将这个漆黑的棺材给拖了出来，少女这才看清楚这玩意儿的本体，以及在它上方浮现着的漆黑的文字。
　　“居然是个棺材……这里面该不会有人吧？”
　　很显然，不止是少女，东风谷早苗她们也被眼前这一幕给吓到了，任凭她们之前如何猜测，却都没有任何人猜得到在这地底下埋着的汇聚着信仰之力的东西居然是个棺材，东风谷早苗蹙起眉头看着这个漆黑的木棺——尽管看起来表面有点被腐蚀的感觉，让这个棺材看起来有些年头了，但是如果仔细观察一下，就会发现这座木棺依然相当坚固，似乎有什么特别的力量在保护着这个棺材一般，“看起来材质只是普通的棺材……但是的的确确汇聚有信仰之力。”
　　“汇聚的信仰之力并不多，似乎并不完全是收集作为‘佛’的信仰之力，反而像是一种信仰之力的中转站一般……按照之前你们的说法，这个棺材里面的人，很可能就是那个圣德太子。”
　　关于信仰之力的内容，高丽野阿吽算是最有资格发言的一个人了，尽管满手的泥土让她看起来有点没有威严，不过在说起正事的时候，她还是显得相当认真的，“这座棺材之中汇聚的信仰之力，并不是人们对于法隆寺的‘佛’的信仰，而是对于建造了法隆寺的‘圣德太子’的信仰，因此凝聚在这里的信仰之力并不算很多，否则，按照这座法隆寺的规模，凝聚在这上面的信仰之力应该浓郁到相当恐怖的程度。”
　　“圣德太子……也就是说这玩意儿有一千多年了？”
　　少女稍稍思考了一下，有些犹豫要不要将这个东西给回收掉——听了高丽野阿吽她们的解释之后，少女觉得这里面说不定真的有人，而且极大的可能性是堇子之前提到过的丰聪耳神子，少女不确定躺在棺材里面的丰聪耳神子现在到底算是活人还是死人，贸然将这口棺材回收了的话，她甚至不知道棺材里面的丰聪耳神子会不会被系统一起回收掉了，“话说，这东西能打开吗？”
　　“这玩意儿好像设定了些东西……当汇聚的信仰之力不足，或者当人们对于此人的信仰之力达到顶峰时，这口棺材才会自动打开。”
　　高丽野阿吽趴在漆黑的棺材上面嗅来嗅去，最后得出了结论，对着少女说道，“换句话说，要打开这口棺材需要满足2种情况之一，要么，人们急需这口棺材里面的人现世，要么，人们开始质疑这口棺材中的人的真实性。”
　　“也就是说我们没办法打开这口棺材了么？”
　　少女有些丧气，圣德太子在日本的名声还是相当大的，要让民众们全部质疑圣德太子显然不是什么简单的事情，至于让人们急需圣德太子现世就更加不可能了，现在世界处于不错的和平时期，日本的社会也还算安康，人们自然不需要圣德太子出来挽救这个社会，“好不容易找到这玩意儿，居然是个没法回收的东西。”
　　“其实……也未必吧？”
　　堇子对于信仰之力相关的东西并不是很了解，不过她头脑不错，听到几人的讨论之后，她稍稍思考了一下，抬起右手食指，有些犹豫着提出了一个建议，“要改变世人的想法虽然不太现实，但是这口棺材应该本身只是依靠信仰之力来判断是否启动的吧？小红你道具那么多，如果有什么东西可以强行剥夺这口棺材的信仰之力，让这口棺材误认为‘信仰之力不足’，是不是它就能打开了呢？”
　　“这倒是个好办法。”
　　少女眼前一亮，堇子的建议说到点子上了，这口棺材可没什么智慧可言，如果自己能够将棺材上面的信仰之力给剥夺走，的确可以引导这口棺材做出错误的判断从而打开棺材，将里面的人给放出来，这样的话，少女就可以回收掉这个棺材了，事不宜迟，少女便立刻心念一动，将系统商城给打开来，然后在搜索栏里面输入了“信仰之力”4个字，进行模糊搜索。
　　能够收集信仰之力的道具倒是不少，不过少女一眼看去，大多都和东风谷早苗的信仰珠类似，都是需要少女亲自去收集信仰之力才能得到，找了很久，少女才在商城里面找到了唯一一个似乎可以强行剥夺别的信仰之力的装备。
　　【博丽巫女的御币（B级道具）：力量+50，神秘+280。以博丽神社后山红木为主要材料制作而成的御币，从初代博丽巫女沿用至今依然拥有极高的灵力导向性，用来连续打人也不会出现质量问题。该武器对灵体类敌人拥有更大破坏力，此外，由于博丽巫女的特性，该道具会极大程度上地造成接触物品的信仰流失，请谨慎将该道具和其它物品放置在一起。1级会员购买该道具还赠送“博丽灵符”3张，2级会员购买该道具还赠送“博丽神社巫女服套装”。】
　　【博丽巫女的御币现售价39000金币，您可以享受1级会员买御币送灵符活动，您可以享受2级会员买御币送巫女服活动。】
　　“不知道这玩意儿到底顶不顶用……”
　　随着少女的购买，一个相当熟悉的东西出现在了少女的手中——赫然是和博丽霊梦曾经使用过的那根御币几乎一模一样的东西，唯一的区别大概就是这根御币比起少女记忆中的那根要更加饱经风霜了一点，抱着死马当活马医的心态，少女将这根御币摆在了眼前的黑色棺材上面。
