第995章: 第十一章 你听说过技能点吗
　　“妖忌怎么了？”
　　当天晚上，白玉楼的众人聚在一起吃饭的时候，西行寺幽幽子便注意到了魂魄妖忌的状态有些不太对劲——和平时精神抖擞的样子不同，今天的魂魄妖忌下午教完少女剑术之后，就一直是一副失魂落魄的样子，就连做饭的时候都不在状态，导致有几盘菜的盐放得有点多，虽然不是很影响味道，但是还是被人察觉到了一丝异样，所以吃饭的时候，西行寺幽幽子直接问了出来，“感觉你有点心不在焉的？”
　　听到西行寺幽幽子的话，坐在餐桌一边的少女忍不住轻咳了一声，她其实也大概回过味来了，今天下午自己学习的速度并不是慢，而是似乎有点快了，甚至于在系统技能的帮助之下，她可以把魂魄家族的人才能发挥出威力的白楼剑的力量给激发出来了，这让魂魄妖忌有点怀疑人生。
　　“小红怎么了？呛到了吗？”
　　亡灵本来是不用吃饭的，就算吃也只是单纯地满足口腹之欲罢了，但是大概是因为少女久违地出现在了白玉楼，所以平时只会待在自己的房间里面搞些奇怪的研究的里香也屁颠屁颠地从房间里面出来了，此时正坐在少女旁边的位置上面，一边吃着饭一边殷勤地给少女夹菜，看到少女有点僵硬的表情，她有些疑惑地问道，“要不要我去给你倒杯水？”
　　“不用啦，我只是突然想到了一点事情……”
　　少女无奈地苦笑了一声，连忙劝下了里香——和妖怪们不同，里香当初还是人类的时候就已经喜欢缠着自己了，可见她并不是因为妖怪的本能而接近自己，而是真的想要亲近自己，少女也没想到自己当初只是无意中把系统捡回来的损坏的火箭筒交给里香，就能收获她这么久以来的关注，这让少女不由地有点汗颜，毕竟当初那个损坏的火箭筒还不是她找回来的，是系统把它当做奖励送给自己的，总有点受之有愧的感觉。
　　“没什么，只是感觉几百年的修行，居然被一个小姑娘给比过去了，感觉有点受打击。”
　　魂魄妖忌也是总算从之前失魂落魄的状态中反应了过来，听到了西行寺幽幽子有些疑惑的问题，他叹了口气，然后对着正在大快朵颐的西行寺幽幽子回答道，“今天下午我只是将所有剑法全部演练了几遍，没想到八云红大人立刻就成功学会了其中的十多招，所欠缺的也仅仅是熟练度而已，招式准确得已经挑不出什么毛病来了。”
　　“嘛，也算是意料之中，你没必要这么受打击。”
　　八云紫也是坐在桌边吃着饭，平时经常来白玉楼蹭饭的她早就熟悉了魂魄妖忌的手艺，所以自然也能察觉到今天的菜味道有点咸，应该是魂魄妖忌做菜时没有回过神来，这让八云紫不知为何感觉有点骄傲——看，我家的小红就是这么厉害，“你难道不知道吗？我们家小红有个能力，是一定程度上可以拷贝到别人的能力，就连我的境界之力和隙间，小红都学会了呢，你的剑术被学会也不是什么奇怪的事情。”
　　“原来是这样啊。”
　　听到八云紫的解释，魂魄妖忌总算是明白了过来为什么少女今天下午学习到的剑术全部都很散乱——原来真的和自己所想的一样，少女的学习完全是随缘学习的，没有固定的套路，遇见哪个学哪个，一想到少女并不是依靠剑术天赋学到的这些技能，魂魄妖忌的心中虽然还有点别扭，但也算是松了口气，至少在剑术天赋这方面自己还是不落下乘的，而且不是自己学到的东西，终究没有亲自一步步修炼上来的那么强吧，“这样一缩，我倒是能理解八云红大人为何学到的剑术都是散乱的了，而且也不是很熟练的样子。”
　　少女大概也看明白了魂魄妖忌在想些什么，无非是觉得自己的剑术威力不是很强，少女犹豫了一下，最后还是没好意思把自己可以加技能点的事情说出来，不然对魂魄妖忌的打击可能有点大吧。
　　================================================
　　少女在白玉楼被单独安排了一个卧室，毕竟白玉楼还是挺大的，给少女提供一个卧室还是毫无压力的，吃完饭在里香的房间里面和她一起聊了会儿天，玩了会儿里香自己开发出来的很多有趣的小玩意儿之后，少女便回到了自己的卧室中——白玉楼的卧室是和式的，床铺就是直接在榻榻米上面扑了棉毯子和棉被枕头，倒是相当简单。
　　少女对床铺倒是没什么要求，不过她突然想到今天又要让帕秋莉一个人睡觉了，不知道她能不能习惯——毕竟之前连续九天没能陪她睡觉了，昨天好不容易和她睡了一晚，今天又要分开，真希望帕秋莉不会太难受啊，一想到帕秋莉戒毒期间那苍白的惨叫声，少女就忍不住苦笑一声，她还真没想过自己的体质对妖怪会有那么大吸引力。
　　也幸亏幻想乡的大部分妖怪在妖怪贤者和博丽巫女的筛选之下，都算是比较倾向和平的吧，否则少女一旦勾起她们的欲望，和平的人会选择用少女来满足她们的性 欲，粗暴的妖怪可能就直接选择用少女去满足她们的食欲了，要真到了那种地步，自己可比唐僧肉抢手多了。
　　“明天再学一天魂魄妖忌的剑术，然后回红魔馆一天——后天帕秋莉就应该可以和我接触了吧，永琳那家伙说是两天一个疗程。”
　　换上了睡衣的少女坐在床上，在睡前先整理了一下思绪，这也算是她每天睡前的日常任务了，“然后回红魔馆那天应该也差不多可以再用召唤魔法了……看来后天回红魔馆之前还得先去博丽神社把阿吽带上，然后用召唤魔法把还留在副本世界的三个人召唤一个回来……”
　　想到这里，少女突然想起来，自己的主线任务一已经结束，也就是说主线任务二已经解锁了，之前自己看不了主线任务二的具体内容，也就是说现在已经可以查看了吧？
　　一念及此，少女便直接心念一动，将系统的光屏打开，然后在任务栏里面找到了主线任务二那一栏，点选详细信息，瞬间，主线任务二的内容展现在了少女的眼前。
　　=====================
　　PS：十分钟后还有一更
