第981章: 第六十四章 绵月丰姬：CNM，听到了没CNM
　　虽然想法是不错的，不过真的实践起来却并不是那么简单的——少女的宠物系统中只有高丽野阿吽，没有丰聪耳神子和物部布都，就算少女可以把高丽野阿吽召唤到自己的世界里去，东风谷早苗却也没办法将丰聪耳神子和物部布都两个人带回到她的世界去。
　　也就是说，高丽野阿吽、丰聪耳神子、物部布都这三个人，东风谷早苗只能带走一个，那么剩下的两个都得由少女想办法带走了——不仅如此，少女的世界和东风谷早苗所在的世界不是同一个，丰聪耳神子和物部布都这两个人显然是同伴，不能随便分开，也就是说……这两个人只能由少女带到她的世界去。
　　“这可真是麻烦了……之前我是怎么得到这些宠物的来着……”
　　少女挠了挠自己的下巴，脑海中开始回想起之前自己得到的几个宠物的场景——最后少女得出了一个结论，那就是只要对方对着自己做出了类似于宠物才会有的行为，系统就可能会将对方判定为宠物，并登记到宠物名单里面去，比如说绵月丰姬就是如此，她只是下意识地舔了舔自己手上的桃汁，其行为类似于宠物狗舔自家主人的手掌一般，结果立刻就被系统给记录到宠物名单里面去了，“宠物的行为的话……”
　　扭头看向站在一旁的丰聪耳神子和物部布都，少女犹豫了一下，脸上露出一丝尴尬的笑容：
　　“那个……你们两个能舔一舔我的手吗？”
　　“你说什么！？”
　　果不其然，是个脑子正常的人都会觉得少女突然提出来的问题不可理喻，更何况丰聪耳神子还是日本的豪族，虽然现在这个社会已经发生了巨大的变化，但是不管怎么说，那份高傲的气质还是留在了丰聪耳神子的习惯之中的，听到少女的提议，她的脸上露出一丝怒气，感觉自己被少女戏耍了，“你在耍我们吗！？”
　　“不是，不是。”
　　少女苦笑了一声，一时间不知道该如何对她们解释——宠物系统的力量实在是有些诡异，即使是对于生活于非常识环境中的妖怪们也有些难以理解，最后，少女只能无奈地说道，“其实，如果你们能舔一舔我的手的话……我的能力就能和你们建立起一种联系，通过这种联系，我可以在回到我的世界之后，通过召唤魔法将你们召唤到我的那个世界。”
　　“召唤魔法？”
　　物部布都狐疑地看了一眼少女，她们从一千多年前开始就沉睡在棺材里面了，从来没有离开过日本的她们自然是不知道西方的魔法体系的，所以对于少女的说法也是稍微有点不信任，“这招靠谱吗？我们怎么知道你有没有在糊弄我们？”
　　“这个是有过先例的，我曾经已经成功将另一个世界的宠……女儿召唤到我那边的世界去了。”
　　看来少女之前过失的举动让丰聪耳神子和物部布都都对她有点不信任了，对此，少女也有些无奈，她也是没想到那个尸解仙之棺居然还有传送符咒，否则她才不会去回收那个棺材呢，至于对方不信任的话，“如果你们不相信的话……我可以先在这里进行一次召唤，把我召唤过的人再召唤过来一次——你们应该很清楚，这个世界是没有妖怪之类的东西存在的，所以我如果召唤出了妖怪，那肯定就是另一个世界的人了吧。”
　　听到少女的提议，物部布都和丰聪耳神子对视一眼，然后点了点头，似乎是勉强接受了她的说法，丰聪耳神子沉吟一声，对着少女说道：
　　“既然如此，那就让我们看看你的召唤魔法吧——如果这种魔法真的可以将另一个世界的人召唤到这里来，我们就相信你的召唤魔法能够将我们召唤到你的世界去。”
　　“OK，既然如此，那我就布置魔法阵了。”
　　少女打了个响指，从系统商城里面买来了一瓶帕秋莉的魔法水银，然后准备在这里绘制魔法阵——法隆寺的寺庙后面几乎没人会过来，所以少女倒是可以放心大胆地在这里布置场景，召唤魔法的使用周期早就已经过去了，现在的少女完全可以使用召唤魔法，就是不知道这次召唤魔法会召唤出谁就是了。
　　============================================
　　“终于结束了吗？”
　　永远亭中，绵月丰姬满脸疲惫地看着眼前的小瓶子——和上次在红魔馆结束的治疗一样，八意永琳又一次从她的身体里提取出了这么一小瓶粉红色的液体，不过大概是因为这次中桃毒不是直接吃下，而是通过气体吸收，所以提取出的液体也没有上次那么颜色浓郁，看起来倒像是被稀释过的桃汁一般，“真是度日如年啊。”
　　“是啊，搞定了。”
　　八意永琳叹了口气，看了看眼前放着的这瓶粉色的液体，眼角微微一抽，“这东西我待会儿直接拿去销毁了，省得不小心又闹出什么事儿来——丰姬你现在准备直接回月都了吗？”
　　“嗯，我直接回去了，这段时间在幻想乡待了这么久，我怕依姬在月都会担心。”
　　绵月丰姬轻轻摇了摇头，她本来还想去和少女打声招呼的，不过前段时间听说少女在红魔馆突然消失了，弄得红魔馆现在鸡飞狗跳满幻想乡在找人，所以也只能压下这个想法了，不过她倒是有点好奇少女会跑到什么地方去，“话说，红魔馆那些人，还没有找到八云红吗？”
　　“是啊，公主殿下也在四处找呢，好像突然消失在了幻想乡一般……”
　　说起这件事情，八意永琳都有点啼笑皆非，因为少女的失踪，整个幻想乡都忙碌了起来，不只是红魔馆，连八云紫以及魔界那群人也出动了起来，甚至于风见幽香都罕见地从太阳花田里面抛了出来，“说起来多亏了她的消失，公主殿下这段时间几乎没有待在家里了，平时我让她多出去运动一下，她都懒得动弹，现在倒是天天往外面跑……可惜似乎没什么进展。”
　　“哼，那家伙不在了更好。”
　　绵月丰姬鼓起脸轻哼一声，虽然心中有点担心少女，不过一想起少女之前对自己的所作所为，绵月丰姬就有点气不打一处来，所以最后也只能说出这样一句话，从椅子上站起来，她对着八意永琳轻轻鞠了一躬，“既然如此，我就不打扰老师了，我先回月都……”
　　话还没说完，绵月丰姬便感觉脚下突然传来一股奇怪的力量，微微一愣，绵月丰姬低头看向自己的脚边，然后脸色一变——在她的脚下，不知何时突然浮现出了一个银色的魔法阵，而且这个魔法阵正在散发着剧烈的光芒。
　　绵月依姬认识这个魔法阵，上一次自己被少女从月之都召唤出来的时候，就是这个魔法阵搞的鬼，见状，绵月丰姬下意识地叫出声来：
　　“等……等等啊！！！”
　　话音刚落，银色魔法阵的光芒便更加耀眼了起来，在八意永琳愕然的注视之下，绵月丰姬带着哭笑不得的表情消失在了魔法阵中央。
