第989章: 第五章 戒毒现场
　　之前在副本世界中，堇子曾经笑称很多幻想乡的人都有八云红成瘾症状，这本来应该只是一句玩笑话，不过让少女没想到的是，居然还真的有人对自己上瘾了，而且还是得到了八意永琳这个幻想乡医术能力最强的医生官方认证，让少女很是无奈——尤其是第一次听到蕾米莉亚和自己提到的要让帕秋莉戒毒，少女还以为自己听错了，没想到她说得居然是真的。
　　“小红哇啊啊啊啊——”
　　按照蕾米莉亚所说，八意永琳给出的治疗方法相当粗暴，那就是直接不让两人见面，让帕秋莉熟悉没有少女的日子，时间一久，自然就渐渐戒掉了，对于普通人类来说可能是个很痛苦和很漫长的过程，但是对于拥有悠久寿命和顽强生命力的魔女来说，这点儿过程根本算不上什么，虽然对于帕秋莉来说有点度日如年就是了，即使是在红魔馆二楼的休息室中，少女也能听到楼下的巴瓦鲁图书馆中传来的帕秋莉的哀嚎声。
　　声音凄惨得简直就像是恐怖片似的，偏偏负责看守帕秋莉的是爱丽丝，本来爱丽丝是不准备来红魔馆的，不过听说蕾米莉亚找她来的目的，是看守住帕秋莉，让帕秋莉一整天不能接近少女，她立刻就拍板答应了下来，根本没有一丝犹豫——她早就看不惯帕秋莉这家伙仗着近水楼台先得月，一直缠着少女了，现在找到这么个好机会，怎么可能放过帕秋莉。
　　“帕秋莉没事吧……听起来好惨。”
　　在二楼宽敞的休息室中的少女表情有点古怪，虽然不然帕秋莉和自己见面确实是为了帕秋莉好啦，但是把她逼到这种地步也确实让少女有点担心了，考虑到这是八意永琳给出的治疗方案，少女也只能摇了摇头，让自己强行忽略掉从巴瓦鲁图书馆传来的惨叫声，认真地看向在休息室的地板上绘制好的魔法阵。
　　经过接近两天的休息，少女又能够使用召唤魔法了，娴熟的学习能力让她很快就已经将召唤魔法融会贯通，所以现在不用帕秋莉帮忙倒也可以自己进行召唤了，上次在副本世界中她就自己动手把绵月丰姬给召唤出来了，而现在，她则是要尽快把依然在另一个世界的绵月丰姬、丰聪耳神子和物部布都给召唤出来。
　　尤其是丰聪耳神子这个日本贵族……不管怎么想，让她在那个世界留着，肯定会给堇子带去很多麻烦吧。
　　“不过在召唤之前，还得先去把别的宠物都带过来，不然到时候把她们几个召唤出来就白白浪费一次召唤机会了。”
　　水银魔法阵已经基本上画好，不过准备召唤之前，为了保证这次召唤能把少女要召唤的目标弄出来，少女必须去将芙兰朵露、冴月麟和赤蛮奇给带过来，万一这次把她们三个召唤出来的话，下一次又得等个两天才能再进行召唤了，少女在休息室的门口摆上几个魔法石用来保护里面的召唤魔法阵不会被冒失的妖精女仆当做涂鸦清理掉，然后便走下楼去。
　　来到一楼之后，帕秋莉的惨叫声就更加明显了，毕竟巴瓦鲁图书馆就在红魔馆的地下室，严格说来就是负一层，距离一楼就一个地板和天花板的厚度，帕秋莉叫得那么惨绝人寰，这点儿厚度当然挡不住她的叫声，来到大厅的少女看了一眼坐在大厅前的椅子上的蕾米莉亚，她显然也对于帕秋莉的惨叫声很是无奈，只能闷着头在那里喝着红茶，脸上带着显而易见的郁闷。
　　“蕾米，帕秋莉那边真的没有问题吗？感觉没有必要这么严厉吧，先从半天不见面开始吧？”
　　大概是帕秋莉的声音实在是让少女有点忍受不住了，她犹豫了一下，还是对着蕾米莉亚提了一下建议，“一下子就两天不见面，或许是夸张了一点吧？”
　　“没事儿，你之前消失了九天的时候，帕琪也是这幅德行，然后大概第三天的时候就叫不出声来了，八意永琳也是听了我的建议才这样做的——她说2天不见面大概是帕琪精神绷紧的最大阶段，属于她可承受的范围，为了帕琪着想，还是忍忍吧。”
　　难怪蕾米莉亚虽然表情郁闷，却并没有过度的反应——原来是因为几天前少女消失的时候就已经经受过一次帕秋莉的摧残了，听到蕾米莉亚的抱怨声，少女也只能无奈地笑了笑，然后走到巴瓦鲁图书馆的楼梯下，悄悄地推开了图书馆的大门，从门缝里面往里面看了一眼。
　　只见帕秋莉的身上缠满了细细的绳子，被绑在桌子边的椅子上面坐着，脸色苍白地呼唤着少女，而在她的对面，爱丽丝同样坐在桌边，手中捧着一本巴瓦鲁图书馆的魔法书认真地阅读着，仿佛帕秋莉的声音根本无法影响她学习魔法——很显然，帕秋莉身上的绳子就是爱丽丝平时用来操控人偶的魔力线了，在一旁，还有上海人偶很可爱地捧着红茶壶给爱丽丝倒茶。
　　“哇……真是有够惨的。”
　　少女吐了吐舌头，最后还是决定不去打扰她们了，八意永琳的医术是毋庸置疑的，既然八意永琳都说了要按照这种方式来治疗帕秋莉，那么少女也似乎没有别的反驳的理由，她轻轻关上巴瓦鲁图书馆的大门，然后在身边划开一条隙间——在红魔馆待了这么长一段时间，她也对红魔馆的内部构造轻车熟路了，打开隙间也不用担心会不小心把隙间开在墙壁里面了。
　　钻进隙间并走出，少女便从巴瓦鲁图书馆的大门口直接来到了芙兰朵露的房间中，如果按照正常的路来走的话，要进入芙兰朵露这个建在地下的房间，就必须经过巴瓦鲁图书馆，所以少女为了不打扰帕秋莉和爱丽丝，只能用隙间开路了，不过让少女有点意外的是，芙兰朵露此刻并没有在看那些从人间之里带来的故事书，而是趴在床上睡着觉。
　　在芙兰朵露的身下，还压着几根蜡笔和一张纸，少女凑过去看了一眼，纸上画了好几个人，随便看了一眼，少女便认出了纸上有自己，有芙兰朵露，也有蕾米莉亚和帕秋莉，还有莉齐、冴月麟和赤蛮奇她们，看来这段时间芙兰朵露也和其他人混熟了啊，见状，少女轻笑一声，对着芙兰朵露轻轻地伸出手，将她从床上抱了起来，背在了背上，犹豫了一下之后，又打开了系统商城，从里面买来了一个“圣德太子的隔音耳罩”，戴在了芙兰朵露的头上，这才满意地从隙间中离开。
　　===========================
　　PS：十分钟后还有一更
