第1006章: 第三章 心狠手辣的小红（
　　“统一理论的存在早已让这个世界的物质文明达到了巅峰期，对于这个世界的人类来说，他们最近才开放对一般民众的月球旅行，但这并不代表着他们最近才有开发月球的能力——事实上，从之前广告中看到的那些建筑物，就可见一斑，这个世界的人类，早就在很久以前就拥有了对宇宙中其它星球的开发能力了。”
　　大概已经了解了这个世界的科技水平达到何种程度的少女此刻正坐在图书馆的椅子上，不过现在的她已经没有去翻阅那些关于统一理论的书籍了——毕竟她想要了解的东西已经都基本上了解得差不多了，总不能指望她这么一个来自另一个世界的土包子，在这么短的时间内将统一理论这一套近乎逆天开挂级别的知识给掌握了。
　　她现在正在摆弄自己手中的手机——这个世界的手机体型很小，是为了方便携带，不过只要按下按钮，这台手机就会在少女的面前投影出一个光屏来，少女可以直接伸手把这道光屏当做触屏来使用，这种技术一方面解决了大屏手机难以携带的问题，又解决了小屏手机功能不够强大的问题，倒是个不错的技术，不过更加让少女感觉有些微妙的是……这种光屏技术，总让她想起自己的系统。
　　系统在给少女展示东西的时候也是会弹出类似的光屏。
　　“还好基本的操作方式还是和记忆中的手机操作方式差不多，即使物质水平达到巅峰，甚至已经可以用脑电波进行物体操作，但是出于安全性的考虑，这个世界并没有将那种用大脑操作的系统投于民用呢。”
　　这种知识也是少女在那本科普书籍上面看到的，之前少女还担心这个手机会不会有什么黑科技，比如需要用大脑电波来操作啥的，现在看来倒是没有这种东西——也对，要是把大脑连接手机，万一出了个什么手机病毒，那大脑岂不是就遭殃了，“这个世界没有百度雅虎谷歌之类的东西……随便找个网站进去看看吧。”
　　这个世界的认证方式比较特别——几乎所有电子物件都有DNA采集的功能，任何新诞生的人类只要接触过电子物件，都会被在不知不觉中采集到DNA，随后加入这个世界的电子档案之中，之后，这个人只要接触到电子物件，其DNA特有的档案就会更新一遍，也就是说，除非有人永远生活在没有电子物品的环境中，否则在这个世界里，你的一举一动都会被记录下来，大概托了此举的福，犯罪行为被最大程度地限制了，毕竟犯了罪之后的犯人根本无处可逃，只要其接触到电子物件，犯人的DNA就会被察觉到。
　　方便是方便，但是让少女很纠结的是，她是第一次来这个世界，很显然这个世界并不存在和她DNA完全相同的人，所以现在，第一次接触到这个世界的手机的她，大概其身份会被判定为一个婴儿？毕竟她的DNA是第一次出现在这个世界上。
　　希望不要有人注意到她的身份信息吧，不然那些人就会发现，这个几分钟前刚诞生的婴儿，居然正在市立图书馆看书。
　　“不过这种身份验证问题也是个大问题，你的DNA是第一次登记在这个世界的数据库里面，换句话说，将来如果有人要查看你的过往身份数据，可能就会发现你的问题所在。”
　　祸忍不住叹了口气，这个世界说方便也方便，说不方便也的确有很大 麻烦，至少对于少女来说，有了这种便捷的DNA采集记录的身份认证手段，少女可以暂时不用为身份问题发愁，但是一旦将来要进入什么组织，对方要查看少女的身份信息的话，那乐子可就大了，少女总不能说自己是个天才少女，出生一天就长了18岁吧，估计这样说就直接被当做妖怪抓起来了，“怎么办？你考虑过有什么好的办法吗？”
　　“两种办法。”
　　少女沉下心来仔细思考了一下，说实话她已经很久没有这么认真思考过问题了，不过这个副本世界的确危险性较大，由不得她不静下心来考虑，右手指间在桌面上轻轻敲了两下，她在脑海中对祸说道，“第一种方法是洗脑，科学的洗脑方法我是不会的，不过正如之前看到的，冈崎梦美说过，‘魔力’是统一理论无法解决的力，不过既然魔力是统一理论无法解决的，那么妖力之类的东西也应该是相同的，如果系统商城里面有什么可以对人类进行洗脑的道具或者技能的话……或许可以洗脑一些高层人员，让他们带我混进那些研究妖怪的特殊部门。”
　　“说得不错，统一理论被研究出了数十年甚至上百年，在这段时间内绝对已经被高度开发过了，对抗洗脑的手段也绝对有，所以科学的洗脑方法没用——只能用统一理论无法解决的魔力、妖力之类的技能来完成了。”
　　祸赞同了少女的说法，然后问道，“第二种方法呢？”
　　“抓把柄，人心总是贪婪的，就算是我也不例外——虽然这个世界有特殊的防止犯罪的手段，但是我相信肯定有人有办法绕开DNA的采集和警报，如果能抓住一两个高层的把柄，就方便多了。”
　　少女挠了挠头，在心底里如此说道，“不过，这种方法很难达成就是了，没有洗脑的方法保险。”
　　“这样说来，最佳的方案应该就是洗脑了，不过系统商城里面似乎没有可以用魔力和妖力洗脑的道具。”
　　祸积极地对少女提着建议，毕竟这件事情关系着少女的安危，由不得两个人不慎重，“不过，可以剑走偏锋——魔力和妖力是统一理论的死角，利用这个死角，你可以用一些手段直接将人杀死，比如‘生与死的境界’，是这个世界的人类绝对无法抵挡的，将人杀死之后……”
　　“青蛾娘娘的小法杖，可以使用操尸术。”
　　少女也明白了祸的说法——虽然这种做法有点残忍，不过少女此刻也不得不这样做了，大不了找个作风有问题的高层就是了，“不过，这个世界这么大，要找到专门研究妖怪的部门恐怕没这么容易。”
　　“你还是太年轻了啊，主人格。”
　　祸有些调笑意味的声音响起，“如果你直接去寻找，那么想要找到研究妖怪的人，肯定是难上加难，但是别忘记了，你的主线任务不是有一个附加任务吗——拯救月之都，换句话说，月之都也是一个人类社会的攻略地，所以说……”
　　“又要去月球吗？”
　　少女明白了祸的意思——既然地球上要找到那些研究妖怪的组织很困难，那么不妨将视线暂时放在那些研究月之都的家伙们的身上，因为，那些家伙肯定在月球上。
　　============================
　　PS：关于“观测物理学的终结，步入解释和哲学的时代”这些描写……都是官方CD的文档啊，你们就算跟我说也没用啊，去和ZUN解释啊……
　　PS2：没有订阅的我，只好求一波推荐票了
