第984章: 第六十七章 送礼不如送桃子
　　大概是已经有物部布都这个前例了，这一次丰聪耳神子已经做好了心理准备，所以倒是没有像物部布都那样出现过于失态的举动，不过饶是如此，丰聪耳神子还是不得不承认——少女的身体对她们这些刚成为妖怪的存在来说的确存在太大的诱惑力了，即使已经做好了准备，丰聪耳神子还是面红耳赤地缩在少女的怀里，将少女的手指含在嘴里用舌尖来回交缠了好久才放开。
　　在众人古怪的目光注视之下，丰聪耳神子强压下心中已经爆表的羞耻心从少女的怀里挣脱开来，站到一旁，先是恶狠狠地瞪了一眼刚才把她推到少女怀中去的堇子，然后才语气中带着明显悲愤地对着少女问道：
　　“怎么样？这样就已经完成你刚才所说的那个仪式了吧？”
　　“也不算是仪式吧……只是要完成一个先决条件罢了……”
　　少女尴尬地笑了一声，其实召唤魔法算是魔法体系中比较特殊的一种类型——这种魔法可以直接跨越时间轴，将别的世界的存在给拉扯出来，就算不通过系统的宠物模块，少女其实也能召唤这个世界的人，不过如果没有系统的宠物模块帮忙定位的话，少女的召唤魔法只会将这个世界几十亿的人口中随便选一个召唤出来罢了，“我看看啊……”
　　一边说着，少女一边打开宠物系统看了一眼，在确认了最后一条上面写着丰聪耳神子的名字之后，她这才点了点头，见到这一幕，一直心中忐忑不安的丰聪耳神子总算是松了口气，虽然少女的身体的确散发着诱惑她们的气息，但是身为日本豪族的责任感还是不允许她做出那么失礼的举动，在看到少女已经确认了这次“仪式”成功后，心中的一块大石头算是落了地：
　　“既然如此，你准备什么时候回到你的世界去？这个世界没有信仰和畏惧的存在，我们的实力在这个世界也被大幅度削弱了，时间久了的话，我们的存在都会受到极大威胁。”
　　“的确如此，这两个尸解仙还是刚成为妖怪，自身存在还不够稳固，所以你早点把她们带回幻想乡去也比较好——若不是这两个人刚成为尸解仙，刚才也不会对你做出那么失态的举动。”
　　人的不幸都是相对而言的，见到丰聪耳神子和物部布都的失态，已经将比那名居的桃子的效果全部去除掉的绵月丰姬露出了幸灾乐祸的神色，她现在有点理解蓬莱山辉夜为什么看到自己失态的行为会那么开心了……实在是这种当观众的心理太爽了啊，“还有，你回去的话也尽快把我给召唤回去……我真是一刻都不想在这个世界待下去了。”
　　的确，作为月之民的绵月丰姬本来对地面就没多大好感，之所以能在幻想乡待那么长时间，也是因为幻想乡好说歹说是存在着畏惧和信仰的气息的，然而这个世界可就完全不同了，完全没有一丝信仰和畏惧的力量，对于绵月丰姬来说可以说是完完全全的污秽之地。
　　“本来我是还准备再在这里待一段时间再离开的啦……不过既然你们都这么说……”
　　听到绵月丰姬和丰聪耳神子等人的催促，少女不由地有点犹豫，主线任务给她划定的时间是一年，但是现在她来到这个世界才不过一周多，刚好9天的时间，就已经凑齐了整整4个幻想乡之证，随时可以选择结束这个副本，离开这个世界，想到这里，她抬起头来看了一眼站在对面的堇子，不好意思地挠了挠头。
　　“没关系，虽然只有短暂的几天，不过我也是大开眼界了啦。”
　　看到少女看向自己的眼神，堇子自然知道少女是觉得她耽误了自己这么几天的时间有些不好意思，对此，堇子也只能无奈地笑了笑——实际上这几天对于以前的她来说也的确是难以想象的，她一直都不知道原来这个世界居然已经被幻想乡的人们渗透过了，若不是运气好在街上捡到了仿佛迷路一般的少女，或许她还会在这个世界迷茫地度过一生呢，“真要说起来的话，我还要感谢小红你呢，毕竟以前我想都没法想象会在这个世界见到这么多来自幻想乡的人物。”
　　“就算这么说……”
　　少女挠了挠头，尽管堇子似乎并不是很在意，但是堇子毕竟是帮了自己好几天的忙，连出国都是她帮忙的，这让少女有点不好意思，但是要说能给堇子一些什么报酬的话，她又实在是一时间想不起什么好东西——从堇子能够随便带她和东风谷早苗出国来看，堇子家里并不缺钱，所以给对方金币的想法倒是可以省省，但是除此之外的话……
　　既然堇子对幻想乡这么感兴趣，那不如给她一点这个世界没有的东西吧？
　　带着这样的想法，少女犹豫了一下，打开了自己的道具栏，先是排除了非想天则和尼斯号炮台这种送了也显然没卵用还会引起别人注意的玩意儿，然后又排除了小黄瓜这种没卵用的东西，最后，少女抬手一翻，在众人难以名状的表情之下，掏出了一柄漆黑的扭曲的长剑：
　　“要不，把这个送给你吧？”
　　“这个是莱瓦汀吧？”
　　堇子哭笑不得地看着少女手里的莱瓦汀，虽然在《东方红魔乡》里面芙兰朵露也使用过以莱瓦汀为名的符卡，但是在她记忆里，真正将莱瓦汀作为武器拿来使用的还是少女在格斗作中的攻击场景，所以她一下就认出来了这柄黑色的造型古怪的金属条是啥，“别闹了，这东西我拿着更加不方便吧，这可是你的武器，还是收着吧。”
　　“可是……”
　　少女也知道自己掏出莱瓦汀有点想当然了——她可是记得的，莱瓦汀在自己手里之所以能发挥出这么强大的力量，都是多亏了莱瓦汀自带的3个技能，但是这些武器在别人手里，可是无法触发那些技能的，比如那把十七岁少女的折扇，就算是让八云紫亲手拿着，也只是普通的折扇而已，犹豫了一下，少女收回了莱瓦汀，还想要再找找什么东西给堇子。
　　“行啦，不需要了。”
　　看到少女纠结的表情，堇子轻笑着上前一步，按下了少女的双手，然后从自己兜里掏出了之前少女交给她的那颗灵异珠，对着她说道，“你之前不是送给我了这个吗？这个对我来说就已经是最好的礼物了——而且，如果我真的是宇佐见堇子的话，说不定通过这颗灵异珠，能够想起些什么，到时候，说不定我们还会再见面哦？”
　　================================
　　PS：在B站又中了台手机……小米MAX2
