第1000章: 第十六章 投掷用
　　八云紫到最后也没说那个箱子里面装的到底是什么东西，不过在吃完晚饭各自回房间的时候，八云紫把这个箱子递到了自己的手里，让自己回房间之后慢慢查看，对此，少女也只能一脸疑惑地收下了这个箱子，如八云紫所说的那样回到房间里面查看了。
　　今天在白玉楼住一晚，明天就可以回红魔馆去了，也不知道帕秋莉今天状态怎么样，如果不知道帕秋莉离开了自己会出现上瘾的戒断反应，少女可能还觉得没什么，但是直到了帕秋莉的状态之后，少女就不由地有点担心帕秋莉的身体了，那家伙本来就身子弱，千万别出什么事儿才好啊：
　　“明天早上早点回去吧……真有点担心帕秋莉了。”
　　不过在那之前，少女还是只能压下心底里的担忧了，毕竟八意永琳医德可能比较奇怪，但是医术肯定是一流的，她既然让少女两天不能接触帕秋莉，那少女也只能照办了，摇了摇头将脑海里的思绪甩开，少女低下头，将注意力放在了自己双手捧着的小箱子上面——这个八云紫交给自己的小箱子并不重，不过少女接过这个箱子的时候，能够感觉到里面有东西碰撞的触感，可见这个小箱子里面放着的应该不是什么很大的东西。
　　“应该不会是什么奇怪的东西吧……”
　　轻声嘀咕了一句，少女伸手打开了箱子盖，然后看到了箱子里面安安稳稳地躺着的那些东西——说实话，少女第一眼看到这个东西的时候，身体下意识地抖了一下，因为这个箱子里面放着的，居然是两个熟悉的玻璃瓶，而且其中一个瓶子里面盛放着的赫然是透明的无色液体，似乎并没有什么可疑的，不过少女还是感觉脑海中付出了一句话来。
　　永琳出品，必属精品~☆
　　“这……该不会真的是永琳做的药剂吧。”
　　少女有些头疼地把其中一瓶药剂拿了出来，不管这些药剂的效果如何，它们都只是药剂而已，所以不管有多么稀有的药剂，在少女的眼中都不会像那些神器一样自动标注出名字和效果，如果少女想要查看这些药剂的具体名字和效果的话，就必须用幻想乡之王的眼镜来查看才行，不过仔细看了一会了这个药剂之后，少女突然觉得这玩意儿有那么一点眼熟，以往的八意永琳做的药剂都是花花绿绿的，到目前为止，少女见过的八意永琳做的唯一一种无色无味的透明药剂似乎是……
　　“蓬……蓬莱之药？”
　　少女的脸色变得古怪了起来，她想起了上次自己在月面战争时期，病急乱投医地把蓬莱之药当做投掷武器丢了出去，印象中那瓶蓬莱之药就是无色无味的，看起来和手中这瓶药剂多么相似，不过这也仅仅是猜测，少女当然还是要用幻想乡之王的眼镜来测试一下这瓶药剂到底是不是如她所想象的那样。
　　还好少女已经发现了幻想乡之王的眼镜只要在内心默念一声探查就能查看详细信息，否则在白玉楼这种墙壁隔音效果极差的房间里，少女发表出高声的中二宣言的话，绝对会把其他人给吸引过来，戴上睿智的黑框眼镜，少女推了推鼻尖的镜架，双目盯着手上的药剂，心中默念了一声探查，瞬间，两行详细信息便在药剂的上方弹了出来，
　　【五分钟效果的蓬莱之药（LV.200）】
　　【效果：五分钟内不死的能力、投掷用】
　　“五分钟之内的蓬莱药啊……也好，总比没有强，而且万一这是完整版的蓬莱之药我还不知道该怎么处理呢。”
　　少女稍稍松了口气，虽然只是五分钟的蓬莱之药，但是也足够自己在副本世界保命了，而且如果是完整版的蓬莱之药的话，服用后可能会改变自己的体质，到时候自己在副本世界还能不能以人类的身份混入人类社会还是个问题，五分钟的蓬莱之药虽然看起来不如完整版的，但是对现在的少女来说反而比完整版的更加有用。
　　不过转念一想，为什么八云紫会突然送给自己这么一瓶药剂呢。
　　“紫那个家伙……”
　　这个答案在明显不过了，少女苦笑了一声——虽然之前自己突然消失的那段时间中，紫没有深究自己究竟去了什么地方，但是也猜得到少女可能是有什么事情需要忙碌，所以才特地去永远亭帮自己要到了这么一瓶药剂，她可是听说了，八意永琳已经很久不做蓬莱之药了，想必为了从八意永琳那里要来这么一瓶蓬莱药也是煞费苦心了，她想要的仅仅是让自己保住性命而已，“还真的是什么都瞒不过她呢。”
　　小心翼翼地将这瓶药剂收回到道具栏中，这可是八云紫特地为自己要来的保命药剂，她自然要好好使用，五分钟的不死之身，在副本世界中可能关键时刻能救自己一命，她能做的，也就只能如八云紫所愿，认真地保住自己的性命了，想必八云紫给自己这个药剂，也是不希望自己再一次消失在她面前吧。
　　“第二瓶药剂……完全没见过，这颜色有点不妙啊。”
　　少女拿起第二瓶药剂，和蓬莱之药不同，这瓶药剂的颜色是淡金色的，听起来似乎很高贵，但是摆在面前简直就像是少女排出的圣水一般，让少女实在是面色尴尬——这八意永琳，做药剂就不能做得好看一点吗？做得和尿似的，让她怎么下口啊，“姑且先看看这瓶药剂的效果吧……”
　　【绀珠之药（LV.500）】
　　【效果：一天内在死亡时回溯时间的能力、投掷用】
　　“怎么什么药剂都是投掷用。”
　　从蓬莱之药那里就想要吐槽的少女，最后还是在看到绀珠之药的效果后忍不住吐槽了出来，不过吐槽完了之后，绀珠之药的效果却是让她眼前一亮——一天之内，可以在死亡时回溯时间，这也就意味着在一天之内，她可以通过死亡来重新回到死亡前不久的时间……这不就是存档吗！？
　　万一在副本世界中不小心做出了错误的选择，只要抹一下脖子就可以重新选择，简直就是神器啊。
　　少女喜滋滋地将这瓶药剂也收了起来，有了八云紫给自己的这两瓶药剂，少女顿时觉得主线任务二也有很大希望能通过了。
