第1002章: 第十八章 这一卷可能是最短的一卷
　　“今天就准备要出发了吗？”
　　少女这几天可能又要离开的事情不知何时已经被很多人所发现了，大概是因为少女这几天的行为突然变得很严肃起来了吧——做了各种准备，把之前遗留下来的问题给处理完，乍一看就像是在处理后事一般，当然，众人自然是不想往那方面去想的，只是单纯地将少女接下来可能要离开的事实当做她要出一趟远门，而今天，帕秋莉发现少女突然闲了下来，便有了这样的猜测，这种念头让她连手头的书都读下去了，只好放下手里的魔法书，看向了在图书馆中无所事事地闲逛着的少女，“距离你上次回来才半个月左右而已。”
　　“因为事情比较重要，所以尽量早点出发也好啊。”
　　少女微笑着看了一眼帕秋莉，这半个月的时间总算是让帕秋莉稍稍恢复了一点原来的模样了，不至于离开少女就感觉发狂——虽然听她说长时间不见少女还是觉得心里难受，不过仔细想想，好像除了帕秋莉以外，其他很多妖怪很长时间不见到少女也会觉得心头发慌，便觉得帕秋莉大约是已经恢复到正常水准了，“倒是你，我这一去不知道又要多少天，你可别又发狂啊。”
　　“别提了，一想起这段时间我受的罪，我就忍不住想从你身上咬块肉下来。”
　　一听起少女说到这件事情，帕秋莉就忍不住嘴角抽搐一下，如果可以的话她当然是不想让少女离开的，尤其是这半个月来她还没和少女亲近几天，少女就马上又要出发了，让她颇为怨念，不过考虑到少女现在是住在红魔馆的，只要她平安无事，自己早晚还是能把少女拿下的，“你在另一个世界会很危险的吧，我看你这几天整装待发，一副很紧张的样子，听说你当初建立幻想乡的时候，正面面对龙神的时候都不会慌张呢。”
　　“性质不同啊，就算是我也会紧张的好么？”
　　挠了挠头，少女有些郁闷，自己之所以不怕和龙神对战，是因为一开始自己知道自己并不会真正死亡，直到发现龙神拥有可以破坏系统的力量时才稍微慌张起来，而这一次，副本世界的死亡就是真正的死亡了，即使有蓬莱之药和绀珠之药可以给自己续命，但是谁也不知道会不会掉链子，“总之，我会尽可能小心的。”
　　“妈妈！”
　　就在帕秋莉还想要再准备说些什么的时候，芙兰朵露的声音从不远处传了过来，只见这个翅膀的骨架上挂着好几颗色彩斑斓的宝石的小家伙扑腾着那一对看起来完全不能用于飞行的翅膀，朝着少女的方向飞了过来，径直地扑在了少女的怀里——多亏少女的体质已经因为主线任务一带来的等级而提升了不少，否则这一下估计得把少女撞吐血，她的HP因为芙兰朵露这一撞直接少了5%，“姐姐说你要一个人偷偷出去玩了！”
　　“蕾米莉亚告诉你的？”
　　少女忍着腹部的疼痛将芙兰朵露从怀里举了起来，双手抱在芙兰朵露的腰间——这小家伙的体重很轻，很容易抱起来，听到芙兰朵露那语气中带着一丝不忿的话语，少女有些疑惑地问道，蕾米莉亚毕竟是活了这么久的吸血鬼，发现自己的异常是肯定的，但是以她爱护妹妹的性格，应该不会把这件事情告诉芙兰朵露吧。
　　“是麟姐姐告诉我的。”
　　“这家伙……”
　　少女额角留下一滴冷汗，冴月麟这熊孩子还真是会顺着杆子往上爬，因为芙兰朵露死活要叫少女妈妈，所以冴月麟居然也就顺着这个机会，借助自己比芙兰朵露高到不知道哪里去的人生经验，硬生生地拿到了一个“姐姐”的称呼，为此，冴月麟还和蕾米莉亚打了一架，把红魔馆的一楼墙壁给打坏了。
　　“我也要和妈妈一起。”
　　芙兰朵露从少女的双手中挣脱开来，然后一把钻入少女的怀里紧紧地抱着她的腰不放开，让少女一时间有点不知所措，她问过祸，主线任务能不能带别人一起去副本世界，得到的结论是不行，所以即使有心带人一起去，也只能无奈地放弃这个想法——更何况，副本世界二的情况可能比想象中的要险恶很多，少女可不能让其它妖怪们去冒险，所以她只能无奈地抚摸了一下芙兰朵露的头，“芙兰别闹，妈妈是有事情所以不得不离开，这可不是去玩哦。”
　　“真的么？”
　　芙兰朵露在少女的怀里抬起头来看向少女的眼睛，她虽然孩子气，但是最基本的判断能力还是有的，在确认了少女的表情不像是在说谎话，她虽然有点不开心，但是也只能悻悻地松开了少女，她可是记得的，如果自己不听话的话，少女就不喜欢自己了，“那好吧，我听妈妈的话。”
　　“乖孩子。”
　　少女笑着蹲下身子摸了摸芙兰朵露的脑袋，然后看着芙兰朵露蹦蹦跳跳地去找冴月麟了，忍不住叹了口气，“或许我也差不多准备离开了。”
　　“这么快就准备离开了吗？”
　　帕秋莉听到少女的话，顿时一愣，不过随即又明白了过来，现在少女已经把该处理的事情都暂时处理好了，如果不把她心中的主要任务给解决掉的话，少女这段时间在幻想乡里面留着也只是徒增烦恼罢了，与其如此，还不如先一步尽快把该做的事情都做完，以后在幻想乡的生活才能真正平静下来，想到这里，帕秋莉脸上露出一个平静的笑意，“要不要跟其他人先道个别？”
　　“还是算了吧，可能没多久就会回来的，没必要搞这么煽情。”
　　少女尴尬地挠了挠脸颊，这次的任务虽然危险，但是少女还是觉得自己有机会完成的，没必要弄得这么隆重，如果一个个通知过去，恐怕今天一整天又要这样结束了，“有你知道就行了，等我离开后，你帮我转告一下其他人就好了。”
　　“既然你都这么说了，那好吧。”
　　帕秋莉说完，抬起头来紧紧盯着少女，上一次少女突然在自己身后消失，这一次她倒是要看清楚少女到底是怎么离开的，见状，少女无奈地一笑，微微阖上双眼，在心中打开了主线任务栏，轻轻地点选了主线任务二的选项。
　　主线任务二的内容瞬间弹开来，而在最下面，则是接受任务的选项。
　　【是否接受？】
　　【是】【否】
　　=============================
　　PS：本来还想写点修罗场的，但是奈何这几天脑子不够用了，还是直接推主线吧
