第1050章: 第三十八章 感觉在玩潜入游戏
　　旅行团这种东西，不管科技发展到什么程度，也都是没什么大变化的——这个世界虽然有着统一理论的推动，导致很多黑科技都得到了实现，但是很显然，科技对于服务业的推动作用并不像别的产业那么明显，至少，少女来到旅行社之后，看到的景象和自己曾经身为少年时参加过的旅行团似乎没什么区别。
　　在领取了一个无线的单边耳塞，用来接收导游的介绍语音之后，少女便跟着自己报的旅行团前往了附近的航空基地，前往月球的方式不出所料的是借助飞船，听说借助这些飞船，半天时间就能到达月球表面，和其它一些组团一起来旅行的游客不同，少女是单独一个人参团的，所以在飞船上她也没有什么多的话和别人讲，就这样在房间里面靠着系统兑换出来的PFP玩了一晚上，然后睡了过去，直到第二天早上，才朦朦胧胧中听到门外导游的呼唤声，醒了过来。
　　“这就到月球了啊……”
　　打开飞船中的房间门，少女走到飞船的大厅中，然后看向了墙上的窗户，果然，窗外已经能看到月球表面了，飞船正在朝着月球缓慢地落下，这还是少女第一次借助飞船登上月球，所以一时间感觉还有点新奇，随后，旅行团的导游给少女和其它游客都发了一个电子仪器，似乎是用来定位的，以防止到时候游客自由行动时迷路，随后，整个旅行团便从飞船的大门口鱼贯而出，踩到了月球上。
　　和其它有些惊讶而行动不便的游客不同，少女早就已经来过好几次月球，对于月球的重力已经习以为常，所以当其它游客还在兴致勃勃地尝试着在月球上来回走动跳跃时，少女便已经冷静地打量起了周边的环境——飞船降落的地点是月球上的一块空地，在空地的不远处能看到人类建造的建筑物，很显然，这块空地应该是专门用来停放飞船的广场。
　　“有空气……这个世界的人已经连臭氧层都制作出来了，月球表面的温度也得到了合理的控制，现在这个月球几乎被改造成了宜居星球了吧。”
　　虽然早就已经从旅行社的介绍中了解到了一些情况，但是当少女亲身体验着月球表面的改变时，还是不由地有些感叹，不过，既然月球表面连臭氧层都制作出来了，那就意味着整个月球表面都已经被人类探索干净了，不知道原本居住在月球表面的纯狐一行人现在怎么样了。
　　旅行团的导游是个挺可爱的女生，看起来还像是个新人，在其他人都兴致勃勃地感受着月球表面截然不同的重力时，只有少女冷静地朝着周围四处张望，这让这个导游忍不住有些惊讶地看了少女一眼，不过很快，她就把少女当作是一个来过月球表面的游客，没有再在意她了，将其他游客招呼过来，她带着旅行团一众人朝着不远处建立起来的建筑物群落走了过去——虽然月球表面已经有不少建筑物，但是很显然，刚开始接受开发的月球，还不至于整个月球表面都遍布着建筑物，真正被地球人占领的范围，大概也就一两个岛屿的大小。
　　跟着旅行团走着的少女眯了眯眼，心念一动，将脑海中的地图给打开来，根据之前几次的经验，少女很快就找到了她的主要目的地，一直跟在旅行团最末尾的她抬起头来看了一眼前面的队伍，然后悄悄地从道具栏里面取出了光学迷彩服，对着身上一罩，瞬间，少女的身影便消失在了空气中，就算旅行团的人们回过头来，也看不到少女的身形了。
　　“先去静海看看纯狐她们在不在。”
　　躲在光学迷彩服下面，少女伸手在自己的额角上一抹，天邪鬼的红色刘海顿时取代了少女原本的黑色刘海，随后，根据这抹红毛的道具功能，少女将自己一万二的信仰值全部与敏捷值进行了交换——这也就意味着，少女的敏捷在这一刻达到了一万二之高，恐怕跑起来速度比射命丸文飞行的速度都要快，确认了速度没问题之后，少女便脚下一踏，根据系统地图，朝着静海的方向奔驰而去。
　　敏捷值的多少决定着速度和反应，少女的敏捷值得到了强化之后，不仅奔跑速度极快，而且也会有很强的反应能力，不至于被路上的障碍物给碰到，没一会儿，少女就远离了人类在月球上建造的建筑物聚落，然后奔向了静海的方向——很快，静海就出现在了少女的眼前，和少女记忆中的静海没什么区别，这里依然是一块巨大而空旷的平地，在平地中央，耸立着一座小屋。
　　那里就是纯狐、赫卡提亚和克劳恩皮丝的住所了，如果人类没有进入月球的话，那么少女估计还能在这间屋子里面找到她们三个，不过，既然人类已经将月球表面都开发过一遍了，那么，这所小屋很可能也已经被人类给发现过了，少女自然不可能就这样大摇大摆地脱下光学迷彩服进去调查，她继续披着光学迷彩服，放慢了速度朝着那座原本应该属于纯狐她们的小屋靠近过去。
　　果不其然，接近了这所小屋之后，少女便从地图上看到了这座小屋中出现了几个闪烁着淡红色光芒的光点——很显然，这里面有一些抱着警惕的角色，不过少女却没有从里面感觉到任何特殊的力量，不管是纯狐的纯粹之力，还是赫卡提亚的信仰之力，亦或是克劳恩皮丝作为精灵特有的气息，这个屋子里面都完全不存在，可见这屋子里面的几个光点显然不是纯狐她们三个了。
　　“也对，如果我是人类，在探索月球表面时，发现月球表面居然有一座屋子，而且屋子里面似乎有人居住过，我也会想办法把这里监控起来的。”
　　少女心中稍微思索一下，便明白了为什么这里面会有纯狐她们以外的人，想必是地球上的外界人在探索月球后，从这座屋子中意识到了月球上有别的存在居住着，便将这座屋子控制住，想要试图从这间屋子中得到关于纯狐她们的线索，“不知道纯狐她们有没有被发现……”
　　少女有点担心纯狐她们，虽然她们的能力很强，但是这个世界的人类势力可谓是如日中天，恐怕纯狐她们遇到大批人类也只能暂避锋芒吧，想到这里，少女叹了口气，然后朝着屋子里面走了进去——有着光学迷彩服作为保护色，她的进入根本没有被任何人发现。
