第1033章: 第二十三章 堇子：没想到吧
　　“真没想到居然还能再回到这个世界来……”
　　再一次睁开眼睛的时候，少女眼前出现的已经不再是幻想乡，也不是那个充满了科技气息的大都市了，在少女面前的，赫然是一片郁郁葱葱的树林，以及在树林中显得有些受潮的破旧的博丽神社——当然，少女很清楚这里并不是真正的博丽神社，而是稗田阿求在这个世界制造的仿造的博丽神社而已，“看来运气不错，没有出现在南极洲，而且还出现在了一个熟悉的地方。”
　　很显然，通过帕秋莉的传送魔法阵，她又一次回到了这个她曾经身为少年时的世界，也就是主线任务一的副本世界里面来了，本来少女以为完成了主线任务一之后，可能就再也没有机会回到这个世界来了，没想到在主线任务二的副本世界中，居然通过传送魔法阵重新回归了一次，着实是让少女有点感慨。
　　“话说回来，也不知道堇子怎么样了……”
　　一说到这个世界让少女印象最深刻的，大概就是堇子了，在这个世界中，少女可是得到了堇子不少的帮助的，想了想，少女觉得可以提前把这件事情告诉一下堇子——另一个世界的幻想乡要迁移到这个世界来了，作为东方厨的堇子应该会很开心的吧，这个念头浮现出来之后，就有点遏制不住，少女也很想看看堇子听到了这个消息之后会露出什么样的表情，所以她轻笑一声，也没有继续在这里逗留，便伸手在身前划开一条隙间走了进去。
　　通过隙间，少女很快就重新找到了堇子的家，少女站在门口，整理了一下自己身上的衣服——还好自己在主线任务二的副本世界中，穿的衣服和这个世界没什么区别，倒是不用再可以去换一身适合现代社会的衣服了，抬手敲了敲门，她在心里稍稍构思了一下该如何对堇子说明情况，很快，屋子的大门被人从里面打开来，但是让少女有些意外的是，从房间里面走出来的这个人，并不是她预料之中的堇子，而是另一个陌生的女孩。
　　不仅少女不认识这个开门的女孩，对方显然也并不认识少女，她有些好奇地打量了一下少女这个颜值颇高的来访者，有些好奇地问道：
　　“请问你找谁？”
　　【张思馨（LV.1）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　少女犹豫了一下，抬起头看了一眼对方的名字——这个开门的女孩的头顶上，赫然顶着一个普通的中国式名字，和堇子那种奇怪的名字完全不同，看起来她和堇子似乎是完全没有什么关系，这让少女不由地有些苦恼了起来，经过这么一段时间在各个世界中穿梭，少女对于各个时间轴世界线的时间流动也有了一定程度上的了解，或许各个时间轴所在的年份是不同的，但是各个时间轴的时间流速却几乎没有区别，也就是说，不会出现少女在这个世界待了几分钟，另一个世界就过了几年的事情发生。
　　也就是说，这间房子是在这大约一个多月的时间内，从堇子的手里，换到了这个名为张思馨的女孩的手中。
　　“那个……我能请问一下，大概一个多月前住在这里的那个女生去哪儿了吗？”
　　少女纠结了好一会儿，最后还是开口问了一下对方关于堇子的下落，毕竟，现在她的身份是八云红，而不是曾经作为少年在这个世界生活过的王鸿了，真要说起来，现在她在这个世界的熟人大概也就堇子一人了，所以她自然要关心一下对方的下落，然而让少女心中一沉的是，这个女孩的回答和少女所想的完全不一样。
　　“一个多月前……？那个时候我也住在这里啊？”
　　开门的女孩眨了眨眼睛，似乎不明白为什么少女会问出这种奇怪的问题来，大概是看到了少女脸上明显有些僵硬的表情，她又补充了一句，彻底打碎了少女心中的疑惑，“这间屋子我已经住了快一年了，除了偶尔有朋友来做客，并没有其他人长住在这里啊？”
　　“是……是这样吗？那打扰了。”
　　对方的回答显然出乎意料，少女露出尴尬的表情如此抛下一句话便赶紧离开了——不过，她心中的疑惑却更加多了，按理来说，两个世界的时间流速应该是差不多的，这一点从她之前召唤出的丰聪耳神子和绵月丰姬的口中就能得知，少女是每隔两三天召唤了一个人，而在她们的描述中，也的确是隔了两三天被召唤出来的，所以这个世界和其它世界的流速应该是相同的，那为什么那个名为张思馨的女孩，会说她已经在堇子的屋子里住了将近一年了呢？
　　“或许那个堇子，也不是那么简单的呢。”
　　对于这个问题，少女想不出个所以然来，倒是在少女脑海中的祸突然开口，提醒了少女一句，“你还记不记得，东方project里面有个名为宇佐见堇子的角色，和堇子的形象几乎没什么区别，说不定堇子的真实身份就是宇佐见堇子也说不定。”
　　“但是当时我查看她的名字时，显示的确实是‘堇子’而不是‘宇佐见堇子’，等级也是1，详细资料里面的内容也和普通人类没什么区别。”
　　少女蹙起眉头，在心中稍稍反驳了一下祸的猜测，然后又摇了摇头，叹了口气，“但是，现在也似乎只有这个理由说得通了的样子……或许堇子用了什么特殊的手段，欺瞒过了系统的检查吧，不过，看起来她当初见到我的时候，并没有假装惊讶的样子，而是仿佛真的第一次见到幻想乡的人，如果她是宇佐见堇子的话，应该不会那么惊讶的吧……”
　　“或许封印了自己的记忆？”
　　祸又在少女的脑海中提出了一个猜测，“也许她来这个世界是有什么事情要做，暂时封印了自己的记忆，以一个人类的身份留在了这个世界中，然后就在你离开后的这一个多月中，她的任务完成了，于是便离开了这个世界……而且你别忘了，她的能力在东方project中的说明，和灵异事件有关系，我觉得，如果真的有这样的能力，制造出一个‘不存在的房客’一类的灵异事件，似乎也并不是不能做到。”
　　“真是麻烦啊……我感觉说不定在接下来的主线任务中，还会再遇到堇子。”
　　少女揉了揉眉心，感觉有些头脑不够用了——不过，既然没找到堇子，那么少女现在也只能去忙她的主要任务了，“算了，没找到堇子的话，这个世界暂时也没什么别的让我在意的事情了，还是先去把八坂神奈子的要求给完成吧，这件事情还必须尽快解决掉，半个月后我在那边还有月面旅行的计划呢。”
　　==========================
　　PS：十分钟后还有一更
　　PS2：其实之所以要等到十分钟后才更新，就是因为你们可以在这个空当给我投一下推荐票啦——往后面翻一页就能看到投票的页面啦
