第1039章: 第二十八章 吃个设定吧
　　“制造出这个系统的……到底是谁？”
　　少女看着这个照片里的立方体组合物，她还是第一次知道系统的具象化居然是这个模样，看起来怪别扭的，一想到自己脑海中的系统是一堆大小不一的立方体硬拼起来的奇怪雕塑，少女就感觉有些微妙，不过她也更加好奇能够制造出系统的人是谁了，毕竟她也不是没见过科学家，里香、冈崎梦美她都认识，甚至于在系统里还有河童重工造的非想天则，但是能够将法则具象化并升级改造……这可是个相当不得了的能力。
　　“其实你也应该是听过她的名字的吧，毕竟你手头也拿着那玩意儿的。”
　　宇佐见堇子听到少女的问题，一边回答着，一边将视线投向了大厅的一侧——少女闻言，顺着宇佐见堇子的视线看去，这才发现她看的是掉落在地上的一颗珠子，正是少女本来准备用来回去幻想乡的缪斯的炼金珠-世界线ver.-，本来都拿出来准备使用了，结果因为宇佐见堇子突然到来，让少女赶忙丢下珠子就出去见宇佐见堇子了，“就是这东西的制造者。”
　　“缪斯吗……”
　　这个名字似乎是来自希腊神话的女神，少女倒是知道的，暂且不管为什么一个科学家会用音乐和舞蹈的女神作为名字，少女将那颗被孤零零地遗弃在旁边的炼金珠捡了起来，有些了然地说道，“这么说来也对……系统能够带人在不同的时间轴的世界中穿梭，目前为止，也只有这个缪斯的产物能够做到，但是为什么这个系统会到我这里来。”
　　“在说明这件事情之前，我有必要先给你说明另外两件事情。”
　　宇佐见堇子并没有直接回答少女的问题，而是深深地看了少女一眼，转口说起了另外两件事，虽然没有立刻得到自己的回答，但是事关自己身体里的系统，少女显然不会轻视，认真地看着宇佐见堇子，少女等待着对方的说明，看到少女认真的神情，宇佐见堇子轻轻叹了口气，“首先，你身体里的‘系统’的来源，可不是什么好的产物——你也看到了，照片里的‘系统’，是无数个立方体的组合产物，你知道那些色彩各异的立方体是什么吗？”
　　“那些立方体……难道是？”
　　少女并不是蠢，只是有时候没有想到关键点，只要想通了某些关键，少女的脑子还是相当好用的，至少现在，少女就似乎意识到了什么，“‘法则’的具象化？”
　　“没错，那些立方体，就是被缪斯具象化的‘法则’实体，每一块立方体都代表着一个法则，大小不同也是因为那些法则的强弱有所区别。”
　　满意地点了点头，至少少女还不至于天然呆到反应不过来的程度，这让宇佐见堇子很满意，毕竟接下来要交给少女的，可是一个相当重的担子，她自然是不希望少女呆过头了，“你自己看看，照片里面的系统，有多少立方体？”
　　少女仔细看了看，虽然因为很多立方体纠缠在了一起，还有些被深藏在里面，但是大致看看，少说也有上百个立方体组合成了系统，她有些犹豫地抬起头，不确定地道：
　　“一两百个？”
　　“正确的数量是393个。”
　　宇佐见堇子似乎相当了解这些事情，她认真地纠正了少女的回答，然后语气有些沉重地说道，“我们原本的那个世界中，只有393个拥有法则的存在。”
　　“等等……393个，是你们那个世界所有拥有法则的存在的数量？”
　　少女闻言，不由地一愣，她似乎感觉到一阵不妙的感觉了，法则这种东西的确不是大路货，即使是她，在经过了这么长时间的了解后，见到的能够触及法则的人也并不多，两只手就能数的过来，可见法则级别的强者极为罕见，找遍整个世界——或者说，整个时间轴里有393个法则倒并不算以外，但是这393个法则居然都被缪斯拿来具象化了？
　　“你以为‘法则’是想具象化就具象化的吗？要具象化一个‘法则’，有一个前提条件，那就是那个‘法则’的拥有者的陨落。”
　　宇佐见堇子摇了摇头，说道，“你懂了吧？你的‘系统’，是缪斯毁掉了一个完整的世界而制作出来的东西。”
　　“这……不会是真的吧……？”
　　少女脸上露出一个有些僵硬的笑容，虽然她很想告诉自己这事儿是假的，不过看宇佐见堇子的表情，这事儿八九不离十了，一想到自己体内的系统居然是将一整个时间轴毁掉而诞生的产物，少女就有些不寒而栗，“她为什么要做出这种事情来？”
　　“我不知道，事实上，在她毁掉我们原本的世界之后，我就逃出来，再也没见到过她了，但是我知道，以她的性格，估计不会任由‘系统’流落在外。”
　　宇佐见堇子摇了摇头，她指了指少女，说道，“我最开始，是追寻着系统来到这个世界的，并且在这个世界找到了‘系统’的下落，潜伏在了距离‘系统’比较近的位置住下，等待着时机和‘系统’的持有者接触……结果不知为何，某天，那个持有‘系统’的男生突然消失了，因为我将自己的记忆封印了的缘故，我继续逗留在这个世界，直到某天，你带着‘系统’重新出现在了我的面前。”
　　——那个持有“系统”的男生……该不会就是说穿越之前的我吧？
　　少女干笑两声，主线任务一的副本世界，的确就是少女曾经穿越前的那个世界，原来宇佐见堇子在自己穿越之前就已经潜伏在自己身边了，而且因为自己的中国人的缘故，宇佐见堇子也给自己伪造了一个中国人的身份，而且和自己原本所居住的地方处于同一个市区，这样一想，世界还真是小。
　　“缪斯在这个世界，其实也是游戏中的人物，她出自‘东方project’的作者ZUN曾经参与过的另一个游戏系列，被戏称为‘西方project’的游戏之中，在人物介绍中，这家伙是个将炼金术和科学结合起来的科学家，这倒是和我在原本的世界中了解到的情况没什么差别。”
　　宇佐见堇子解释道，“在‘西方project’中，没有交代缪斯的具体性格，不过我在原本的世界中，曾经听过她的一些传闻，似乎是个为了研究而奋不顾身的研究狂，为了研究，什么都做得出来的疯子——事实上，也只有她一个科学家成功地将炼金术和科学结合在了一起，可想而知她对于研究的狂热，不过，她将一整个世界毁掉，用来制作一个‘系统’，的确是所有人都没有预料到的，我们原本存在的世界，被这个疯子彻底毁掉，只有我勉强逃了出来。”
　　“这么惨……”
　　少女砸吧砸吧嘴，她本来以为又要多一个世界要考虑了，不过没想到那个世界居然已经被彻底毁掉了，宇佐见堇子大概是那个世界唯一的幸存者，“不过，那个世界毁掉的话，也就意味着缪斯也死掉了吧？”
