第1034章: 第二十四章 身为本子主角的自觉
　　要建立一块能够聚集起信仰之力的地盘来，首先得选个合适的地方——其实地盘早就已经选好了，稗田阿求在那片深山中建立起一座博丽神社不是没有道理的，很显然，这座仿照的博丽神社，正是稗田阿求在这个世界中建立起来的坐标，换句话说，另一个世界的幻想乡若是整体搬迁过来，那么搬迁后的地址，就是这座仿照的博丽神社附近了。
　　回到了这座深山中建立起来的博丽神社后，少女便准备开始着手制造能够凝聚信仰之力的地盘了，首先，少女必须在这附近制造出一个小型的结界，在结界中划出一块独立出来的小世界——少女本人是不会任何结界术的，虽然八云紫是会使用结界的力量的，不过很显然，这种力量并没有被储存在十七岁少女的折扇之中，所以少女还不得不从系统商城里面买一个可以制造结界的道具出来。
　　不过出乎意料的，在系统商城里面搜索结界两个字之后，并没有出现什么奇奇怪怪的道具列表，而是在第一条就列出了一个相当有用的道具来，少女大致看了一下这个道具的能力，不得不说某种意义上来说挺符合少女目前的需求的——能够创造出一个独立的小空间，却又不会消耗过大。
　　【博丽巫女的二重结界灵符（A级道具）：普通的灵符，里面封印着历代博丽巫女都会使用的招数“二重结界”，能够翻转空间，创造出一个独立的结界，结界中的空间会将境界变得极为模糊，许多常理在二重结界的空间中将会不适用。1级会员购买该道具还赠送“博丽巫女的空白灵符”3张，2级会员购买该道具还附送“博丽巫女的裹胸布”1条（角色可选）。】
　　【博丽巫女的二重结界灵符现售价30000金币，您可以享受1级会员买灵符送灵符活动，您可以享受2级会员买灵符送裹胸布活动。】
　　“这个应该就能制造出一个可用的结界了吧……好贵，这玩意儿居然是A级道具。”
　　虽然少女的金币储备量不少，但是看到这么一张简简单单的灵符居然是A级道具，还是让少女不由地嘴角抽搐了一下——她直到现在才总算明白过来博丽巫女究竟是多么强横的存在，这种二重结界之类的招数，当初在博丽霊梦那里可是随手就能使用出来的，到了系统里面居然被当做A级道具出售，也就是说，博丽巫女们实际上平时一出手就是接近A级道具的招数了，想想都觉得可怕，“早知道接受任务的时候就应该把霊梦的那朵花带上的……还能做个参考。”
　　因为没有专家在身边指导，少女此刻也是两眼一抹黑，只能尝试着将这张灵符买了下来，在购买了之后，眼前的光屏上还弹出了一个额外的选项，看得少女满头黑线。
　　【请选择你喜欢的裹胸布角色。】
　　在这条光屏选项下面，列出了长长的选项，每一个选项都是一个人的名字，而且这些人的名字毫无疑问都是以博丽二字开头的，少女在里面还看到了博丽怜和博丽灵梦这两个熟悉的名字，不过少女对于巫女的裹胸布毫无兴趣，所以只是随意地选择了第一个——也是自己最熟悉的一个的博丽霊梦的裹胸布，便任由系统将这条裹胸布放进系统背包里面了。
　　“这灵符看起来就和那些巫女手里的普通灵符没什么两眼啊……”
　　将已经购买到的灵符取出，少女将其捏在手里打量了一下，发现自己的确看不出这张灵符有什么特殊之后，只能尝试着将这张灵符给使用了出来，瞬间，被少女握在手中的灵符被一股奇异的力量充盈着，原本软趴趴的和一张普通的草纸没啥区别的灵符，猛地直立了起来，随后在少女愕然的目光之中碎裂开来，庞大的灵力以少女为中心扩散开来，朝着周围涌去，在这座伪博丽神社的附近凝聚了起来。
　　灵力带起的风将少女的衣服都吹得哗哗作响，还好这座位于偏远山区的深山之中没人，不然少女身上单薄的短袖根本无法在这么剧烈的风中掩盖住少女纤细的身体，很快，庞大的灵力终于渐渐稳定了下来，四溢的狂风也渐渐平定，虽然周围看起来除了一些叶子被吹落以外没什么变化，但是等级已经有一定规模的少女，却是很快就发现了一点不一样的地方。
　　“这种感觉……果然是结界么？”
　　少女有点惊讶，如果说使用这张灵符之前，少女感受到的空气中是毫无特殊力量的话，那么现在，少女已经依稀能感觉到空气中弥漫着微弱的灵力了——这让少女有些惊讶，因为在她的猜想中，即使创造出了一个结界，结界内的空间也不会和外界有什么区别，理论上结界内部的空间也没有存储特殊力量的能力才对，不过考虑到刚才那张灵符的介绍文，少女就恍然了。
　　二重结界内部的空间，“境界”会变得模糊，很多常理在这里面会变得不适用，所以在这片二重结界的空间中，实际上已经面前可以聚集起一些特殊力量了，只不过，这里面的改变太小，就算能够凝聚力量，也不能凝聚太多，刚才少女感受到的空气中的灵力极为稀疏，想必就算这个缘故了。
　　如果要让这片空间能够大量聚集特殊力量，还是需要少女用“常识与非常识的境界”的力量来稳固一下。
　　“话说回来，就算你用常识与非常识的境界，将这片二重结界内的空间，变得能够汇聚信仰之力——但这片空间里什么都没有，哪来的信仰之力呢？”
　　察觉到少女已经从道具栏中将十七岁少女的折扇取出，祸突然在少女的脑海中开口问道——信仰之力的存在，是来自于人们对某件事物的信仰，很显然，少女创造的这片空间中，目前还没有什么可以让人们提起信仰的东西，所以即使少女创造出了一片可以凝聚信仰之力的空间，也没有信仰之力会传到这里来，“你有考虑过这个问题吗？你必须在这里弄一个可以让人们产生信仰的东西，人们的信仰之力才会流向这里。”
　　“这个问题，我早就考虑过了。”
　　少女顿了顿，脸上露出了郁闷的神色，“你难道忘记了吗？我在这个世界上，应该也是有一定程度上的名气的……所以我只要在这里待个十天，应该就会有不少信仰之力流向这里的吧？”
　　这并不是没有根据的，上次完成主线任务一的过程中，少女在这个世界就亲眼见到过东风谷早苗身上凝聚着的信仰之力——那些信仰之力，都来自于这个世界上的人们对于东风谷早苗的崇拜、信仰，很显然，既然东风谷早苗能够做得到，少女肯定也能得到不少人的信仰之力吧，所以少女只要在这里待十天，想必这片空间中就会充盈着不少信仰之力。
　　“……辛苦了。”
　　祸稍稍沉默了一下，很显然，她的记忆来自于少女，而少女曾经可是身为少年的——那些信仰之力的来源到底是怎么回事，祸再清楚不过了，对此，祸也只能默默地在心里给少女点了根蜡。
　　======================
　　PS：再章推一本书，《最终兵器的人生圆舞曲》，群里一个呆瓜写的，嗯……意外地快三十章了
