第1058章: 第四十六章 教练，我想学技能
　　虽然这个世界的月球上什么都没有，要建造起一座新的都市需要一段时间，但是相比起月之都此刻面临着的地球人的威胁，这点麻烦已经不算是什么大问题了，所以月夜见稍加思考便觉得少女的搬迁计划是可行的，反正对于她来说，在月球上面从零开始建造一座月之都也不是第一次了，以前就完成过一次的她，现在要再完成一次也并非什么不可能做到的事情。
　　绵月丰姬的能力，不仅可以进行类似于空间转移一般的传送，也可以反转月之表与月之里，现在，这个月球的表面虽然没有人类居住，但是地球人也已经在月球表面投放过类似于卫星、探测仪之类的东西，月夜见显然不可能把月之都明目张胆地建立在月表，因此，在确认了这个世界的月球适合月之都的搬迁之后，月夜见便让绵月丰姬用她的能力将少女和自己带到了所谓的“月之里”，也就是月面的天然结界之中。
　　月之里和月之表并没有什么区别，也是一片荒凉的土地，只不过地球人的科技能力还远远达不到可以探测月之里的程度，因此这里是月之都迁移的绝佳位置，月夜见脚踩着月之里的土地，抬起头看向了天空——和月之表一样，月之里虽然是月面的“里侧”，但是也是可以看到星空的：
　　“这块地方不错，和我们那边的世界的月之都的坐标类似，如果要迁移过来的话，这个位置就是最佳的地点了。”
　　“这个地点吗？”
　　少女点了点头，挽起了袖子，然后从道具栏中取出了她早就已经兑换好的魔法水银，蹲下身子在地上绘制起了魔法阵来——这个魔法阵主要是用于在这个世界标注一个坐标，到时候月之都迁移之后，就会直接转移到这个魔法阵所在的位置来，很快，一个小巧的魔法阵在松软的土地上会画好，少女抬起头来，这才发现月夜见不知何时走到了自己的跟前，正低着头打量着自己。
　　少女的身高比月夜见高出太多了，所以月夜见只有在少女蹲着的时候才有机会居高临下地打量自己，想到这里，少女忍不住露出一丝好笑的神色来，不过很快，她发现月夜见脸上的表情显得有点严肃，视线死死地停留在了自己的胸口处，这让少女不由地感觉有点发颤，她站起身来，在月夜见的注视之下后退了一步，双手抱在胸前，一副看痴汉的眼神：
　　“你想干什么？”
　　“你脑子里面都装的什么东西啊？”
　　月夜见也是老一辈了，怎么可能看不出来少女的心思，她嘴角一抽，也没有计较少女那很失礼的发言，而是微微抬起头来看向了少女，对着少女说道，“之前在寝宫的时候，我因为刚睡醒没怎么在意……现在仔细一看，你这家伙的身体里，有些古怪啊？”
　　“我的身体里，有古怪？”
　　少女有些疑惑地看了一眼月夜见，不知道她在说些什么，不过转念一想，自己身体里如果有古怪的话，那大概就是有关于系统的了，一想到这里，少女顿时感觉精神一振——她这才想起来，自己之前看月夜见的时候总觉得忽略掉了月夜见身上的什么东西，现在她才发现，被忽略掉的，是月夜见头顶上的等级，月夜见的等级依然是超过一千级的！这也就是说，即使是换了一个世界，这个月夜见也是拥有着法则的存在，那么她能察觉到自己身体里的系统也是理所当然的，“我的身体里，有什么古怪？”
　　“你的身体里有法则吧？”
　　月夜见仔细地盯着少女的胸口看了一会儿，斩钉截铁地下了第一个结论——这个结论是理所当然可以得出的，毕竟当初龙神、纯狐她们都能看出自己身体里有法则，可见等级超过一千的人，都或多或少能够看出别人是否拥有法则的力量，不过很快，月夜见就对着少女，缓缓地说出了她得到的第二个结论，“除此之外……你身体里的法则，相当复杂啊，如果说我们的法则只是一个正常运转着的齿轮，那么你体内的法则就像是一个无数齿轮拼接在一起的大型机械。”
　　说完，月夜见又摇了摇头，仿佛在否认自己刚才说出口的猜测：
　　“不对不对，你只是个人类，按理来说不应该拥有这种程度的法则，除非……你体内的法则，是别人用特殊手段给你强行塞进去的。”
　　答对了！
　　少女忍不住在心底里给月夜见点了个赞，对方不愧是月之都的主人，居然能够看出自己体内的系统这么多东西来，比纯狐和赫卡提亚她们看出来的要多得多，说不定龙神也能看出这些东西来，只不过龙神从来没有对自己说过罢了，只有月夜见因为自己帮助月之都解围，所以才好心将自己观察到的东西全部说了出来——而且对方似乎并不敢保证自己的推测是否正确，她的语气中带着一丝微妙的不确定。
　　“你体内的法则不仅复杂，而且包罗万象，仿佛将这个世界所有的力量都囊括进去了一般……”
　　因为少女没有阻止自己的推测，所以月夜见看了一眼少女的表情，便自顾自地继续将话说了下去，不过，越是感受到少女身体里的系统，她就越是感到心惊，甚至感觉额角都流出冷汗来了，“如果能完全掌控这个法则，可能整个世界所有的能力你都能拥有……这到底是什么法则？世界上不可能诞生这样的法则的！”
　　的确不是自然诞生的，少女身体里的系统的原型法则，是某个世界的缪斯毁掉了一整个世界，将那个世界所有的法则凝聚起来，人为制作出来的法则——这也是为什么系统会包含整个世界所有的力量的缘故，听到月夜见的说法，少女也渐渐明白过来了一件事情，自己之所以能学习别人的技能，并非是系统将别人的技能给记录了下来，而是……看过了别人的技能之后，自己身体里的系统，有一部分力量被释放了出来，让自己习得了那曾经见到过的技能。
　　系统本身就拥有着这个世界所有的能力，只不过暂时无法被调用，通过学习别人的技能，让自己体内的系统的一部分力量被解开了，从而让自己习得了“技能”，少女直到现在为止，才终于直到自己是如何“学到”别人的技能的。
　　=====================================
　　PS：明天请假一天，有事情要处理，早上就得出门，晚上才能回家，估计是没时间码字了
