第1048章: 第三十六章 袭凶狂魔八云红
　　每位鬼族四天王都有不同的天赋，星熊勇仪的天赋是一定几率出发即死的“必杀”，但茨木华扇就没这种天赋了，在看过茨木华扇的资料之后，松了一口气的少女便接下了茨木华扇的挑战，不过这一次她学乖了，在和茨木华扇战斗之前，她将自己道具栏里面的“星熊鬼王的酒碗”给取了出来，拿在了左手上。
　　“咦？”
　　因为擂台广场几乎被少女那一拳给轰得地面裂开，没有一处完好的擂台了，所以茨木华扇和少女的战斗干脆就直接在广场中央的空地处进行了，理所当然的，很多鬼族都问询来围观茨木华扇这位鬼族天王，以及少女这位怪力人类的战斗——看到少女手上突然多出一个眼熟的酒碗，在一旁观战的星熊勇仪发出一声疑惑声，“这是……星熊盏？”
　　每一位鬼族天王的诞生，都会由鬼族们全员倾力为其打造一个专属的酒器，比如伊吹萃香的那个酒葫芦，便是名为“伊吹瓢”的专属酒器，按理来说这种专门打造的酒器是无法被模仿的，但是星熊勇仪仔细观察了一下自己手上捧着的星熊盏，然后又看向了站在广场中央和茨木华扇对峙着的少女手中的那个红色酒碗，顿时露出了疑惑的神色：
　　“这……不可能吧，那家伙手里的酒碗，好像是真的星熊盏……”
　　少女当然不会知道自己掏出酒碗的举动给星熊勇仪带来了多大的意外，不仅是她，站在少女对面的茨木华扇虽然看到少女掏出了一个和星熊盏几乎一样的酒碗，却也没心思去在意了，刚才和少女正常谈话的时候没察觉到，现在和对方对峙的时候，茨木华扇才注意到少女身上散发着的力量，似乎真的连她都难以抵挡。
　　“真是可怕的力量……”
　　茨木华扇已经相信少女是造成整个擂台广场地面破碎的罪魁祸首了，不过饶是如此，她还是想要先亲自体验一下少女的力量究竟达到了哪种地步，当然，知道了少女有多厉害的她自然没敢托大，像星熊勇仪那样不知死活地让少女先出招，微微向后一步，茨木华扇的身上直接涌现出庞大的妖力，“三步鬼切！”
　　随着第一步后退，茨木华扇的右手对着少女的方向狠狠一划，凝聚着庞大力量的气流从手中轰出，朝着少女的身体砸了过去——这一招如果是第一次见到的人，或许会吃个大亏，不过少女毕竟是曾经和鬼族四天王全部刚过正面的人了，自然知道茨木华扇的四天王奥义是远程打击，面对着这一道无形的力量，少女直接脚下一塌，然后双手挡在身前，如同一辆坦克一般朝着茨木华扇的方向扑了出去！
　　凝聚着鬼族天王力量的气流，在半途中直接被少女给撞碎，力量值代表的可不仅仅是打击力量，也代表着身体素质，超过一万点的力量值让少女的身体强度直接打到了一个瞠目结舌的地步，就连茨木华扇估计都没想到少女居然能直接靠着身体把自己的攻击给撞碎开来，脸色顿时一变，然后还不等她退第二步，少女的攻击就已经来到身前了。
　　“喝啊！”
　　少女不知道自己这种直接攻击应该叫什么名字，但是茨木华扇在攻击时都叫了她的四天王奥义的名称，少女总觉得不叫点什么也说不过去，但是“普通拳”这种攻击招数名字有点太俗了，而且有抄袭的意思，所以在进攻过程中纠结了一秒钟，少女最后还是还怂地用一句叫声来代替招数名称了，随着她那一点都不霸气的喊声，凝聚着一万点伤害的右拳对着茨木华扇的身体就砸了出去——反正鬼族的力量值很高，就算被自己砸飞出去，应该也受不了多大的伤。
　　见状，茨木华扇几乎是瞬间反映了过来，有了星熊勇仪作为先例，茨木华扇自然不可能傻到用拳头去接少女的攻击，她猛地朝后一弯腰，整个人的身体划出一个惊愕的幅度，柔软的身体如同一个倒U型，避开了少女的拳头——少女的力量虽然强了，但是敏捷值依然不够用，反应能力和速度都远不如茨木华扇，这让对方的躲避变得极为容易。
　　“普通攻击没用，那么……”
　　知道了自己的攻击对于少女的肉体无法造成什么伤害，茨木华扇毫不犹豫地往旁侧一闪，避开了少女的攻击范围，然后张开口，对着少女的方向发出一声高昂的咆哮——鬼族除了力量强大以外，声音也蕴含着特殊的力量，鬼族的咆哮能够让一般人精神失守，鬼族四天王更是如此，一声刺耳的咆哮下去，少女只感觉自己的脑袋都快炸开来了，就连紧绷着的身体都有点放松。
　　不过紧接着，一个机械化的声音将少女从头晕目眩中拯救了出来。
　　【发现技能“坏灭之咆哮”，正在记录中。】
　　【技能“坏灭之咆哮”已记录，请在技能面板中查看。】
　　“啧，来得正是时候。”
　　少女咬了咬牙，将脑海中的晕眩给强压下去，然后挣扎着看向了似乎想要趁着自己头晕的瞬间攻击的茨木华扇，“既然叫声也能用的话，那就别怪我不客气了。”
　　【坏灭之咆哮（LV.1）：消耗1500MP，发出携带妖力的咆哮声，半径100米内目标陷入晕眩状态，晕眩时间为每100点力量值1秒，目标力量值高于自身时，晕眩效果会大幅度降低。】
　　每100点力量值造成1秒晕眩，少女现在整整12000以上的力量值，吼出来足以让茨木华扇直接晕2分钟，用余光查看了技能说明之后，少女几乎是毫不犹豫地张开口，发动了坏灭之咆哮的技能，霎时间，恐怖的音波像是炮弹一样从少女的口中吼出，少女的声音原本是比较好听的，不过借由技能发出来的这种吼声，则更像是恶鬼的咆哮，一瞬间，便把周围围观的鬼族都给震慑得后退了几步，动弹不得，而首当其冲的茨木华扇，更是整个人都僵硬了下来，原本准备趁着少女松懈的瞬间攻击的拳头也停了下来。
　　然后，被少女一拳头砸在胸口，轰飞出去。
