第1049章: 第三十七章 不听话就揍一顿
　　“挺厉害啊，小家伙。”
　　历史总是惊人的相似，少女又一次被鬼族四天王给包围了——有所不同的是，上一次自己被鬼族四天王包围，是因为自己代表着八云紫的意志而来，这一次被她们包围，则是实打实的凭借实力混迹到她们中间的，曾经被少女偷学过星幽鬼步的矜羯罗手中捧着白色的瓷瓶朝着嘴里灌了一口酒，然后满口酒气地对着少女毫不吝啬的夸赞道，“能够一拳撂倒鬼族四天王，这种事情已经很久没有见到过了，难以想象你居然真的只是个人类。”
　　“如果下手能够换个位置就更好了。”
　　茨木华扇坐在一旁，手里端着自己的专属酒器“百药枡”往嘴里灌着酒——刚才少女的那一拳头差点没把她的胸给砸塌下去，还好鬼族本身体质够强，外加茨木华扇的百药枡中的酒拥有疗伤效果，否则估计现在茨木华扇都还得躺在地上养伤，“我听说你之前攻击勇仪的时候也是对着胸口去的。”
　　“咳咳……这不是因为我的身材问题么。”
　　少女的脸颊有点红，不是因为醉酒而是因为感觉有点羞怯，她攻击的位置总是胸 部也不是她愿意的，毕竟她的身材本身并不高大，攻击的时候习惯性地直接就往前面将拳头平推出去，正好处于大部分人胸口的那个水平线上面，如果换伊吹萃香这个萝莉体型的家伙来的话，大概就不用担心袭凶问题，“打中胸 部只是个巧合而已啦。”
　　“反正大家都是女的，胸 部又不是什么不得了的东西，打了就打了呗，有什么关系，更重要的不是这个人类的实力问题吗？”
　　伊吹萃香虽然体型看起来很幼，但是脑子还是很好用的，将嘴里的酒咽下后，她看向了少女，不知为何，虽然在她记忆中的确是第一次见到少女，但是却总是莫名地感觉少女有种谜之亲切感，摇了摇头将这种奇怪的既视感抛开，她对着少女说道，“你的来意我们都知道了，你是想要我们鬼族同意幻想乡的迁移，对吧？”
　　“是的，现在幻想乡面临着不小的危机，所以必须要迁移到另外的世界去躲过这一个灾难……所以我才不得已用这种方式来和你们交谈。”
　　房间里除了鬼族四天王和少女以外也没有其他人了，就连哆来咪也因为受不了房间里的酒味而干脆站在门口待命，所以少女也没什么不好意思说明的，直接把话题摆开了来，“听诹访子说，你们鬼族不愿意跟着幻想乡离开这片土地，所以我只能用拳头来说话了……她说只要把你们打服了，你们就会乖乖听话。”
　　“嘛，这话某种意义上也没说错，不过听起来怎么总觉得这么别扭……”
　　亲身体验过少女拳头的星熊勇仪的脸上露出了微妙的表情，虽然少女的实力的确是得到了鬼族四天王的认可，但是少女刚才那话听起来怎么就这么欠揍呢，好歹她们四个也是鬼族四天王，在少女面前简直就像是小孩子一样随随便便就被欺负了，不过她们和少女也算是交流了好一会儿了，所以明白少女刚才的话并没什么恶意，便也没有揪着那句话不放，“说实话，我们鬼族之所以不离开，是因为我们觉得外界人并不能对我们造成什么威胁……不过现在看到你，我们倒是觉得人类说不定真的能够做到一些让我们都难以想象的事情。”
　　少女脸上露出尴尬的笑容，看来这鬼族四天王是把少女和外界人当做一类人来看待了——虽然理解有些错误，但是少女倒也没准备纠正她们的误解，毕竟如果告诉她们“外界人并没有我这样的肉体力量”的话，又得想办法来证明外界人的科技实力已经足以威胁到幻想乡的妖怪们，又是一个超级麻烦的事情，少女觉得就让她们继续误解下去也不错。
　　“那么，迁移幻想乡的事情，我们鬼族同意了，我们会告知旧地狱的其它居民的，还有地灵殿那些人，我们也会跟她们说清楚的。”
　　最后，星熊勇仪拍板算是定下了鬼族之后的态度，听到这句话，少女顿时松了口气，这样一来，需要她解决的4个钉子户就算是同意了幻想乡的迁移计划了，其余的一些势力几乎都是左右摇摆或者没有意见，只要这4个势力同意了迁移，那么其它势力也几乎不会反对的，将幻想乡迁移到另一个世界的说服任务，基本上已经完成了。
　　“搞定了吗？”
　　站在鬼族四天王的屋子门口的哆来咪看到少女从门里走了出来，顿时露出了笑容来，一路上跟着少女看着她完成这些事情，不知不觉中哆来咪自己都觉得有点成就感了，所以她有点迫不及待地想要知道少女是否已经搞定了鬼族四天王。
　　“当然了。”
　　少女对着哆来咪俏皮地眨了眨左眼，然后便看到哆来咪愣了一拍，紧接着脸色泛红地点了点头，对着少女说道:
　　“既然如此，咱们可以回博丽神社去了，去告诉灵梦你已经把这几家人都劝说好了——既然幻想乡的妖怪们基本上都统一了，那么红魔馆的帕秋莉也差不多可以准备绘制魔法阵了，在绘制的这段时间里，就要麻烦你去外界和那些人类们进行周旋了……或许会很困难。”
　　“放心吧，一切总有办法的。”
　　少女虽然对于潜入外界人的那些特殊部门没什么很大的信心，但是凡事总得试试看，实在不行，少女还可以用绀珠之药来获得重新选择的机会，说不定能起到一些意想不到的效果。
　　至于如何找到外界人的那些专门研究妖怪的特殊部门，少女之前也已经有了想法了，就是缩小范围——地球这么大，要在地球上面找到那些特殊部门无异于大海捞针，但是，如果是在月球的话，那么范围就会迅速缩小，虽然月球的表面也很大，但是很多地方都是荒凉的，经过人类开发的面积充其量也就一两座岛屿的面积大小，在月球上，要找到那些特殊部门就简单多了。
　　================================
　　PS：推荐一本书《劫火之誓》，别看书名这么正经，写书的却是一条狗，品种是冷夏犬，自我介绍是超凶，所以大概是恶犬（自认为），所以说啊，在网上，你永远不知道在你屏幕另一边的是什么物种
