第1043章: 第三十二章 小红再揍我一次
　　这个世界的旧地狱和少女那边的没什么区别，依然是被废弃的地狱街道，被鬼族们改成了有点和风感觉的大街，甚至于由于地狱固有阴暗的天空，点起灯的旧地狱街道看起来颇有祭奠的感觉，虽然街边的屋子都不是商铺而是鬼族的住宅就是了。
　　“每次来旧地狱都感觉很不习惯啊……酒味好重啊。”
　　跟着少女身后一起来到旧地狱的哆来咪忍不住抬起手捂了捂鼻子，和少女这种已经在鬼族聚落住过一段时间，几乎泡过酒坛子的人不同，哆来咪对于酒精并没什么喜好，所以闻到旧地狱空气中迷茫的酒味，忍不住抱怨了一声，她感觉这里的空气可能点火都能直接烧起来，“自从几十年前外界的酿酒技术传到幻想乡来之后，旧地狱的酒味就越来越浓了……”
　　“谁让鬼族喜欢喝酒呢……忍忍吧，反正就这一趟，尽量把事情都解决了比较好。”
　　少女对此也很是无奈，虽然她已经勉强能够承受这种酒味了，不过不得不说这里空气中的酒精气味确实比少女印象中的浓了很多——毕竟少女以前找鬼族的时候，酿酒技术并不高明，鬼族的酒虽然比普通人的精细一些，但也好不到哪里去，那个时候的酒自然比不上现代工业技术酿造的酒了，“直接去找四天王吧……话说我记得四天王不是只有伊吹萃香和星熊勇仪留在幻想乡了么？”
　　“外界对妖怪们的搜捕太严重了，大部分在外界的妖怪，要么是被人类暗中退治了，要么就是回到幻想乡里面来了——矜羯罗和茨木华扇在外界，算是比较早察觉到人类们的打算，所以很早就已经回到幻想乡了，现在鬼族四天王都在旧地狱。”
　　听到少女的疑惑，哆来咪开口解释了一句，少女那边的幻想乡没有外界人的威胁，两位鬼族天王自然是依然毫无顾忌地在外界游荡，进行着各自的修炼，但是这个世界可就不同了，外界人不仅科技水平强大到足以威胁幻想乡，甚至已经察觉到了妖怪们的存在，所以四天王这才都聚集在幻想乡里了，“总之，鬼族虽然比较顽固，但是还是比较好说话的，至少……不去主动触怒他们的话，是不会有什么危险的。”
　　“这个我倒是知道……到了。”
　　少女在原本的世界也是来过旧地狱的，所以自然知道鬼族的四天王在旧地狱的住所，是旧地狱那栋被废弃的阎王殿改造而来，在旧地狱的街道上很容易就能看到目标，少女和哆来咪直接来到了这栋巨大的房屋前，看了一眼之后，少女直接走到门前，对着大门用力敲了几下，“有人在吗？”
　　“谁啊？”
　　门中传来了一个有些粗狂的女声，这个声音少女自然是听过的，很快，随着房门被打开，不出所料的，开门的正是星熊勇仪，这个手中的酒碗从不离手的鬼族四天王——当然，这个世界的星熊勇仪是不认识少女的，所以她看到了站在门口的少女之后，挑了挑眉头，脸上带着因为酒精而有些泛红的颜色问道，“你是哪位？没见过的人呢。”
　　“初次见面……嗯，至少在这个世界是初次见面吧。”
　　少女深呼吸一口气，然后被空气中浓郁的酒精味呛了一下，差点在星熊勇仪面前咳嗽出来，强忍着鼻腔中的酒精味，少女抬起头看向了星熊勇仪的双眼，认真地说道，“我是八云红，来这里是想要和你们商量一下，关于幻想乡的迁移的事情的。”
　　“……哦？你就是八云红？”
　　星熊勇仪闻言，先是一愣，然后露出了一个危险的笑容——虽然鬼族并不准备随着幻想乡迁移到另一个世界去，但是关于少女的事情她还是有所耳闻的，这些日子稗田阿求四处散播关于少女的情报，几乎全幻想乡都知道她的出现意味着什么，所以星熊勇仪她们其实也早就做好了被找上门的准备，毕竟，她们是反对幻想迁移计划的，“有意思，稗田阿求找来的帮手居然是这么一个弱不禁风的人类么？”
　　说弱不禁风也没错，少女的等级虽然已经有了一点提升，但是和鬼族四天王比起来还的确差了不少，更何况鬼族的种族注定了他们的身体力量比普通的妖怪更强，少女的这点儿力量属性在星熊勇仪眼里的确是弱了一些，不过，少女既然敢上门，也不是没有一点准备的。
　　没有接星熊勇仪的话，少女抬起眼，对着星熊勇仪的头顶上看去，果然，星熊用意的头顶上也显示着她的等级——396，在这个大部分妖怪都被削弱了实力的幻想乡，也算是比较强的一拨了，更何况，鬼族的强大在于他们的身体力量，比同等级的其他妖怪要强出很多，所以少女在看到了对方的等级之后，毫不犹豫地再点开了她名字下方的“查看资料”。
　　【人物名称：星熊勇仪】
　　【性别：女】
　　【种族：鬼族】
　　【等级：396】
　　【HP：1833500/1833500】
　　【MP：1023000/1023000】
　　【经验：448900/7547500】
　　【力量：3047（肉体强度和恢复能力）】
　　【敏捷：1869（行动速度和身体柔韧度）】
　　【神秘：2358（精神力量和特殊能力）】
　　【运气：358（闪避几率和掉宝率）】
　　【信仰：16855（统领能力和影响力）】
　　【天赋:怪力（鬼族天生的巨大力量和身体素质）；必杀（低概率造成一拳即死伤害）】
　　【状态：无】
　　这个世界的星熊勇仪的力量值，是3047么——少女心中思考着，想了想自己的属性值，力量似乎已经有495，虽然距离星熊勇仪还差得远，但也并不是毫无办法弥补的，毕竟，少女可是有个道具，可以将自己的属性进行交换的，以前少女没发现，但是最近在进行主线任务二之前，少女可是将所有道具都拿出来尝试了一番，最后发现这个天邪鬼的红色刘海，是把信仰值也算作属性的。
　　而少女的信仰值，是12865点，可以说，只要将信仰值换到力量值上面，少女的拳头可就比鬼族四天王还要硬了，即使四天王都有鬼族的四天王奥义可以大量提升她们的力量和妖力，但是根据少女上次的记忆，就算加上四天王奥义，她们的力量值也不会超过一万。
