第1024章: 第十八章 信仰青蛙的国家能有什么前途
　　“你就是稗田阿求说的那个人类啊？”
　　这个幻想乡的人见到少女的反应几乎都是一样的，毕竟她们也仅仅只能从稗田阿求那里得知一点关于少女的消息，对于少女这个同样冠以八云之名的人类，这个幻想乡的不少人都对她感兴趣，泄矢诹访子当然也不例外，将哆来咪和少女请进守矢神社之后，泄矢诹访子就在不停地打量着少女，“看起来呆呆的。”
　　你们这些家伙都是串通好了口径的吧？
　　泄矢诹访子对自己的评价和丰聪耳神子一模一样，让少女不由地怀疑这些家伙们根本就是商量好了对她的评价的，不过泄矢诹访子对她的评价倒还不是什么重要的事情，她看了一眼泄矢诹访子，心中思考着应该如何让泄矢诹访子同意搬迁到别的世界去——虽然泄矢诹访子看起来只是个幼女身材的家伙，但是这家伙毕竟是神明，身经百战见得多，不能被她的外表给迷惑了。
　　（说起来，我还没试过用这副眼镜查看过角色的资料呢。）
　　少女推了推自己脸上的眼镜，本来这副眼镜是准备装作文学少女混入外界的人类社会的，不过还没等她混进人类社会，倒是先来到这个世界的幻想乡了，看着坐在自己面前不远处打量着自己的泄矢诹访子，少女也回以了自己的注目，她的这副幻想乡之王的眼镜从来都是对着物品使用的，但是对角色还是第一次尝试，双目盯着泄矢诹访子，少女在心中默念了一声“探查”。
　　本来以为对角色可能并不会有作用，不过让少女有点意外的是，在泄矢诹访子的名字下方，倒是真的显示出了额外的一条文字——位于查看资料那一栏选项的下方，多出了一行名为“简介”的文字，不过这个简介的文字并非“查看资料”中的人物详细信息，而是一句有些意味不明的说明文。
　　【简介：泄矢之国的神明，喜欢青蛙，表面很天真，实际内心很黑，没有实质灵魂，完全由信仰之力组成，和八坂神奈子表面经常发生摩擦，实际关系很好，最近因为信仰之力大量流失而导致力量降低，只要不主动提及关于她已经毁掉的国家的事情，还算是比较好说话，但一旦说错话了，就要小心她的铁轮滚滚前进了。】
　　——这简介，意外地详细？
　　少女有点愕然，没想到这眼镜用来看人还有这种效果，毕竟以前少女不知道这副眼镜的效果可以默念发动，当时的她显然没有那么厚的脸皮当着别人的面发出那种羞耻的中二台词，所以自然是一直没有用这副幻想乡之王的眼镜探查人物的机会，现在探查了一下泄矢诹访子后才发现，这眼镜用来看人也是相当有效果的啊。
　　至少，就算点击了那些角色下面的“查看资料”，少女能看到的也仅仅是一些数据资料，像这条简介中会提到的人物性格、行为之类的东西，少女可是从没看到过，有了这副眼镜带给少女的简介，或许少女可以更加对症下药地进行劝说也说不定。
　　“唔，虽然看起来有点呆，但是实际上似乎并不是很简单呢。”
　　泄矢诹访子盯着少女看了很久后，发现少女也盯着自己的方向看了半天却完全没有移开视线的意思，娇俏的脸上露出一丝沉思的神色，正如少女之前看到的简介一般，泄矢诹访子这位神明某种意义上来说是没有身躯和灵魂的，完全是由信仰之力凝聚而成，因此对于周边的感知力也相当可怕，她能感觉到少女似乎看穿了自己一般，这让泄矢诹访子不由地对少女稍稍有点忌惮了起来——虽然少女身上有着一股让她很是亲近的气息，但是这并不妨碍她对少女抱有警惕，“不愧是持有八云之名的人呢，看来另一个世界的八云紫也并不是个白痴，你能得到这个姓氏也并不是耍赖得到的。”
　　其实就是耍赖得到的。
　　少女表情有点尴尬，当初博丽霊梦问自己的名字时，自己下意识地就直接按照八云紫的名字格式编造了个假名，完全没有经过八云紫同意，后来也是看到少女孤苦伶仃连个名字都得现编，这才让少女继续用这个名字直到现在，某种意义上来说的确是死皮赖脸得到的名字。
　　“你来这里的目的我也算是明白，但是你知道为什么守矢神社不愿意搬迁离开幻想乡吗？”
　　泄矢诹访子也没有在意少女那有些尴尬的表情，也不知道是没有注意到，还是知趣地没有提起，她突然站起身来，迈着小小的脚步走到了这间神社大厅的边上，然后一转身脚一踏，身体轻盈地跳到了神社的供桌上——毕竟泄矢诹访子就是这所神社的神明之一，即使她直接一屁股坐在供桌上面也没人敢说她对神明不敬，她坐在供桌上看向了少女，缓缓说道，“其实我是并不反对幻想乡搬迁到别的世界的，但是，因为我的缘故，神奈子那家伙不同意将幻想乡搬迁。”
　　“为什么？”
　　哆来咪也是第一次听说这种事情，虽然知道守矢神社为首的妖怪山不愿意搬离幻想乡，但是其原因她还是第一次听说，所以现在下意识地就问了出来。
　　“因为我的身体和普通的神明不同。”
　　泄矢诹访子的嘴角勾起一抹苦涩的微笑，虽然身体娇小，面孔也很稚嫩，看起来就像是个幼女似的，不过这个有些苦涩的笑容却是直接体现了对方的年纪绝对不小，“很多神明是借助信仰之力，从妖怪或者生物转变而成，但是我不同，我是八百万之神，我的身体几乎完全依靠信仰之力组成，当初将守矢神社迁移到幻想乡来，就几乎让我的身体无法得以维持——信仰之力是一种很依赖地脉的力量，除非是用信仰珠之类的东西，否则根本无法转移信仰之力。”
　　一边说着，泄矢诹访子的双腿来回地摆动着，就像是一个真正的小孩一般，不过她的口中说出的话题却稍微有点沉重：
　　“现在，我的身体，或者说我的信仰之力，已经和脚下这片幻想乡所在的土地紧紧地锁在一起了，一旦搬迁，我的身体就会因为信仰之力的大量转移而溃散——正是因为如此，神奈子那家伙一直不愿意迁移幻想乡，连我的话都不听了。”
　　听到泄矢诹访子的话，少女和哆来咪不由地对视一眼，脸上都露出了为难的神色，虽然八坂神奈子这种举动完全是为了一个人而将很多人拖入危险之中，但是对方的这份心意确实让她们很难直接开口责备对方，换句话说——泄矢诹访子是在告诉少女，要让守矢神社同意搬迁幻想乡，那么八坂神奈子是整个计划中最大的难题。
　　“我回来啦~！”
　　就在少女和哆来咪都有些沉默的时候，门外突然传来了一个充满活力的声音，打破了房间中的寂静，少女一瞬间就听出来了，外面传来的声音是东风谷早苗的，虽然这个世界的东风谷早苗并不认识少女，但是这并不妨碍少女认出对方的声音来。
　　“这件事情不要告诉早苗，她还不知道为什么神奈子为什么不同意搬迁幻想乡。”
　　听到东风谷早苗的声音，泄矢诹访子猛地一甩头，脸上的苦涩神色转眼间消失不见，露出了一个看起来有些天真的笑容，然后对着少女和哆来咪如此嘱咐了一句，便跳下了供桌，朝着门口跑了过去，“你回来啦早苗~”
