第1036章: 第三十八章 影帝，影帝
　　圣堂教会的能力远比别人想象中的要厉害，虽然和魔术协会不对路，但是圣堂教会能够强行介入魔术师们举行的圣杯战争并作为监管者，其势力可想而知，少女拐走希耶尔的事情没多久就被圣堂教会所得知了——如果是普通的教会成员被少女拐走，或许圣堂教会会因为其死徒二十七祖的身份而犹豫一下要不要出手救人，但是希耶尔对于圣堂教会还是有着相当很重要的作用的，所以没多久，圣堂教会就开始想办法试图救出希耶尔了。
　　一般情况下来说，对于这些吸血种，圣堂教会从来都是不反对使用暴力的，所以他们最开始的想法，是在调查清楚了对方的具体位置之后，直接纠集战斗成员杀进去，将希耶尔带回，不过等他们得到了少女……或者说间桐樱的确切位置之后，他们却是有些傻眼。
　　因为少女和间桐樱在明目张胆地绑架了希耶尔这个对于圣堂教会来说有些重要的成员之后，没有如他们预料的那样找一个僻静的地方隐藏起来，而是堂而皇之地住在了附近的一个闹市区的大酒店里面，也正是因为如此，圣堂教会仅仅花了半天的时间就找到了希耶尔和少女以及间桐樱的位置，毕竟她们根本没有隐藏的意思，一路上起码有不下百人看到过这一大一小两个女孩住进了酒店，一开始圣堂教会得知她们这么明目张胆地住到酒店里，还以为得到了假情报，直到再三确认后才知道这是真事儿。
　　不过紧接而来的，便是苦恼了——如果真的如他们之前所猜测的那样，少女和间桐樱绑架了希耶尔之后，是直接躲到了一个僻静的地方，他们的确可以直接纠集人手强攻过去抢回希耶尔，但是现在她们明目张胆地住在大酒店里面，这就很麻烦了，那家大酒店是当地的魔术名门的产业，如果圣堂教会二话不说纠集人手浩浩荡荡地进入酒店，估计立刻就会被轰出来。
　　这家伙绝对是故意选择住在人多的酒店里面的！
　　圣堂教会终于认识到了一个事实，那就是他们资料中，这个刚获得死徒之祖的身份的间桐樱，或许并不是她资料中显示的那么天真，即使年龄充其量还是个初中女生的水准，但是已经有了不错的思维能力，至少她知道圣堂教会不敢明目张胆地派遣大部队进入魔术师名门家的酒店撒野——魔术协会和圣堂教会之间本来关系就说不上好，要是圣堂教会敢这么做，就等于是和魔术师开战了，稍微脑子正常的人都不会选择强攻。
　　所以圣堂教会的决策者，在进行了一段时间是商讨之后，做出了一个无奈之下的决定，那就是联系当地警方，让警方动手去抓人——虽然这件事情对于圣堂教会来说很丢脸，但是只要他们暗中行事，也没有人会知道这些警察是被圣堂教会叫来的，希耶尔很聪明，只要让她看到有警察前来检查她们的房间，自然会明白这些警察是圣堂教会派来的棋子。
　　到时候，希耶尔就能动用魔术，借助催眠暗示的手段将这些警察们控制住，让警察们出手对付间桐樱，间桐樱虽然是死徒之祖，但是也不可能大胆到将自己的存在暴露在普通人面前的，除非她已经做好了直接面对国家武器的准备，到时候，间桐樱只能使用普通人的力量和警察们进行纠缠，而希耶尔则可以趁乱逃走了。
　　圣堂教会的人是这样想的，虽然计划还很粗陋，但是他们也没有多余的工夫去优化了，希耶尔虽然是不死之身，但是谁也不知道死徒之祖有什么手段给对方造成什么伤害，尤其是他们资料中的间桐樱，是一位新晋的祖，很多信息都不明了，他们可不放心将希耶尔留在这种家伙的手中。
　　唯一值得庆幸的是，目前在他们的调查中，死徒之祖间桐樱貌似没有对普通人下手的习惯，算是较为温和的一类，这也是他们想出这种手段的前提条件，如果对方是一个十恶不赦的杀人魔，那么他们肯定不会让警察们去送菜的。
　　圣堂教会的行动很快，上午做出的决策，下午就立刻得到了实施，昨天晚上希耶尔被少女抓住之后，不断地吸食她的血液，直到希耶尔浑身血液都损失了一半，浑身发挥不出一点战斗力之后，才将她带到了这座大酒店来开了一间房，很快，来自这块区域的警察们便得到了圣堂教会的举报，理由是这个房间里面有绑架犯。
　　这个世界本来就不怎么太平，暗中藏着魔术师之类的各种神秘势力，导致这个世界的警备力量也颇高，抱着宁可信其有不可信其无的想法，这一次警察们出动了十个人前来这家酒店进行调查——虽然作为地头蛇的那个魔术名门对于警察们来调查自家酒店感觉很不爽，但是对方说得到了可能是绑架犯的举报，要进行调查，这家魔术师也不敢反对，只能任由他们进自家的酒店进行调查。
　　少女和希耶尔住的房间是在6楼，很快，十名警察便来到了希耶尔和间桐樱以及少女住着的这间房间的门口，互相对视一眼之后，一个年轻的警察小伙子走到门口，对着房间门敲了几下，用平静地声音对着门里问道：
　　“你好，客房服务，请问小姐需要点餐吗？”
　　没一会儿，房间门就被打开了，希耶尔和间桐樱一起站在门口，在看到门口站着的并不是之前所说的客房服务，而是十个身穿警服的男人时，希耶尔和间桐樱都是心头一惊，然后希耶尔最先反应了过来——这些警察应该是圣堂教会叫过来的！
　　圣堂教会中，大部分人都不会学习魔术，但是也有例外，希耶尔就是那个例外！她是会魔术的，眼前的这十个警察都是普通人，圣堂教会将这些警察送过来，显然就是要让希耶尔用来催眠，然后作为逃走的帮手使用的！一念及此，希耶尔连忙提起魔力，拥有不死之身的她虽然因为失血过多而浑身无力，但是经过一晚上的恢复，还是勉强能够使用魔力暗示的，双目一瞪，魔力从她的身体中涌出，试图催眠这十个警察。
　　然而还没等她的魔力渗透进这十个普通人警察的脑子，就感觉腿部一阵刺痛传来，希耶尔咬了咬牙，倒抽一口凉气，原本放出的魔力也因为这股疼痛而溃散开来——魔术的发动是最忌讳被打断的，即使是简单的催眠暗示也是如此，她微微侧目一看，果不其然，间桐樱紫色的瞳孔已经变得血红，很显然已经被少女替换，而刚才的那阵刺痛，应该就是她用了不知道什么手段做到的。
　　好不容易提起的一点魔力被打散，现在希耶尔再次变成了一个没什么战斗力的人，更加让希耶尔目瞪口呆的是，刚刺完自己大腿的少女，操纵着间桐樱小小的身体，看着门口的十个警察，突然掩面哭泣了起来：
　　“呜啊——警察叔叔，就是这个怪阿姨绑架我——！！！”
　　？？？
　　希耶尔一脸懵逼，她根本不知道少女在说些什么——也对，虽然希耶尔能猜到这十个警察是被圣堂教会骗过来的，但是她并不知道圣堂教会说出的借口是“绑架”，而少女可不同了，少女的衣服内侧，赤魔眼早就偷偷地露了出来，用读心能力从十个警察的心中了解到了他们来这里是目的，所以她直接一捂脸，装起了被绑架的小女孩。
　　这一下就捅了马蜂窝了，如果说之前这十个警察对于绑架犯的说辞还有所怀疑的话，那么现在，他们对于希耶尔是绑架犯的事情已经深信不疑了。
　　你没看这小女孩都哭诉了吗！哭得多可怜啊！
　　“……靠。”
　　希耶尔一瞬间就感觉到了眼前的十个警察看向自己的眼神变得凶狠了起来，反应过来现在状况的她，感受着自己因为失血过多而只有勉强行动力的身体，咬着牙暗骂了一句。
