第1054章: 第四十二章 毒奶程度的能力
　　搬迁到另一个世界，这的确是个很新颖的想法，至少对于月之都的人们来说是以前没有想过的——作为高傲的月之民，即使是已经处于被地球人发现的边缘了，生性的高傲还是让他们下意识地否认了“迁移”这个方案，因为他们下意识地觉得，“迁移”就是躲到地球上去，月之民的特性让他们无法忍受地球上的污秽，因此，他们的计划中几乎是把“迁移”这个词语给忽略掉了。
　　但是直到现在，少女说起了之后，稀神探女才想到，月之都完全不用迁移到地球上去，只要找一个月球上没有月之都，而且地球人科技并不是很发达的世界，不就可以完美地解决这个问题了吗？月之民之所以下意识地忽略掉了迁移方案，是因为地球上的污秽会让月之民的身体渐渐崩溃，他们注定无法长时间生活在一个充满了污秽的土地上，但若是同为月球，那就没有这种顾虑，完全是可行的。
　　“这个想法……恐怕不行。”
　　稀神探女沉吟了好一会儿，大概是在心里思索着少女提出的计划的可行性，她的右手食指放在眉心处，时不时地揉一揉，应该是她思考时的下意识动作——其实根据少女的话，不难判断出她们已经找到了合适的迁移世界，能够被幻想乡作为迁移对象的世界，肯定是地球人科技水平较弱的世界，否则迁移没有任何意义，也就是说，月之都只要点点头，就能和幻想乡一起离开这个世界，所需要付出的，充其量是一个传送阵的魔力量罢了，然而在思考了一会儿之后，稀神探女的回答还是让少女有些意外，“月夜见大人可能不会同意。”
　　“为什么啊？”
　　少女顿时感觉一个头两个大，月夜见她也不是没见过，看起来是个萝莉，其实是个萝太，虽然表面上有点刁蛮，但是能作为月之都的决策人，怎么也不会说出“月面自古以来就是我们月之都的固有领土，我们强烈谴责地球人对我们领土的侵犯行为”这种傻话来的吧？迁移到别的世界的月球，对月之都来说没有任何损失，反而能解决月之都现在的困境，“那你带我去找月夜见吧！我去亲自和他说明！”
　　听到少女的话，稀神探女看了一眼少女，平静的脸上露出一丝有些微妙的笑容，然后对着少女点了点头，随后转身——原本站在她身后的那些月之士兵们，大概是已经习惯了稀神探女平时不开口的行为，所以看到稀神探女转身之后，就会意地自动从中间分开，给稀神探女让了一条路出来，对着少女勾了勾手，示意她跟着自己，便朝着月之都的城门走了过去。
　　少女看着稀神探女的动作，顿时感觉对方是不是就等着自己说“我亲自去和他说明”这句话了，摇了摇头把脑海里的思绪抛开，少女连忙跟上稀神探女的脚步朝着城门里面走去——虽然少女来过几次月之都了，但是几乎都没有完整地看过月之都的内部情况，两次几乎都是直接出现在月之皇宫，然后就在皇宫里面跟各种人战个痛，完全没有机会看月之都的都城是什么模样，现在看来，月之都的都城还算是挺好看的，有些颇为和风的古建筑构成的街道，在月之结界清冷的光芒之下显得如同仙境。
　　只不过，大概是由于地球人的威胁，路上看到的那些月之民们的表情都比较凝重，并没有一丝轻松感，尤其是在察觉到少女的到来之后——少女的种族终究是人类，身上带着月之民不敢随意接触的“污秽”，说实话少女至今都不知道月之民们喜欢挂在口头上的“污秽”到底是个什么样的东西，让他们如此避之不及，不过少女能感觉得到，若不是自己跟在稀神探女身后，恐怕这些月之民已经开始对着自己发动攻击了。
　　“不要在意他们，月之民的种族特性如此，你作为人类，身上存在着‘污秽’，让他们难以接近。”
　　稀神探女注意到少女有些别扭的表情，回过头来对着少女解释了一句，虽然她的解释依然没有解开少女的疑惑，不过这种问题少女觉得就算问了稀神探女也不会得到更多的解答，便也没有继续追问，而是试着在自己体内和祸交谈了起来：
　　“话说回来，祸，你知不知道月之民特别在意的‘污秽’到底是什么？你这段时间天天窝在我身体里捣腾系统，有没有什么发现？”
　　“发现当然是有的，月之民眼中的‘污秽’，其实就是‘生’与‘死’，你作为一个人类之身，有生和死是很正常的事情，这个东西通过解包就能看得到。”
　　少女的疑问立刻得到了身体里的祸的解答，不过她的解答稍微有点程序员的气质了，让少女有点迷糊，不过祸紧接着说出的话就让少女有些意外了，“其实以你的特性，删除掉‘生’与‘死’也是无所谓的，毕竟你的身体已经被系统数据化了，理论上是不再具有这两个特性的存在，这两个特性就像是多余的插件一样捆绑在你身上，既然你觉得带着这两个特性在月之都不方便行动，我帮你删掉吧。”
　　说着，少女就看到自己眼前突然弹出一个光屏来，把少女吓了一跳——光屏上面赫然显示着刚才祸提到的东西。
　　【系统提示：是否卸载插件“生”】
　　【是】【否】
　　【系统提示：时候卸载插件“死”】
　　【是】【否】
　　简单粗暴的2个提示窗口弹出来之后，就由祸给代为点选了“是”，随后，少女便感觉自己的身体稍稍一轻，仿佛有什么东西从自己的身体中被取走了似的——那是一种比较奇妙的感觉，少女能够感觉到自己的力量和速度之类的地方没有任何改变，但是就是感觉身体和以前有些不同了。
　　同时，少女也能感觉到周围的月之民看向自己的眼神变得有些诧异了起来，很显然，他们也察觉到了少女身上少了那些让他们难以接近的“污秽”，这倒是让少女有些想不到，她抬起头看向走在前面的稀神探女，对方应该也察觉到了自己身体的变化，但是她却连头都没有回一下，依然在前面带路，朝着月之皇宫的方向走去。
　　少女这才想起来，稀神探女的能力是让说出口的事态朝着相反的走向发展，刚才稀神探女的口中，说出了少女身上存在着“污秽”的事情，于是在短短几句话之中，少女身上的“污秽”便被清空了，直到此时，少女才明白过来对方的能力到底是何等可怕。
