第1037章: 第二十六章 小红：真的没想到
　　少女在这个结界里面已经呆了快十天了，在这个没有网络，只有系统商城中兑换出来的游戏工具可以让她解闷的地方，饶是曾经是半个宅的少女也有些坚持不住。
　　“我感觉我整个人都变成咸鱼了。”
　　少女趴在博丽神社大堂的榻榻米上来回翻滚着，购买PSVR主机的时候也送了不少游戏光盘，刚开始的时候少女对于这种以前只听说过的游戏主机挺感兴趣，不过再有趣的东西，不间断的玩好几天也会腻味的，现在那台主机已经被少女闲置在房间的角落了，感受着空气中已经有着一定程度浓度的信仰之力，少女对着自己身体里的祸说道，“祸，这种程度的信仰之力应该够用了吧？”
　　“虽然比不上幻想乡里的信仰之力的浓度……但是也应该可以维持住泄矢诹访子的身体了吧。”
　　祸感受了一下空气中残留的信仰之力浓度，点了点头，算是确认了这个想法，这让少女稍稍松了口气，如果是她自己的判断的话，可能还没什么自信，但是若是祸也同意了自己的判断的话，那她就自信多了，她站起身来，从兜里掏出了那颗帕秋莉交给自己的珠子，那颗缪斯的炼金珠-世界线ver.-，按照帕秋莉所说，只要往这里面注入魔力就能回去了。
　　说实话，在这里待着的这几天少女都快无聊死了，现在想到可以回到幻想乡去，倒是有些迫不及待了，不过还没等她将魔力注入炼金珠，就听到神社外突然传来一个声音，打断了少女的行动——听起来是个比较成熟的女声，而对方说的话却让少女不由地脸色一变：
　　“你好，请问有人在吗？我是警察。”
　　“警……警察？”
　　少女顿时慌了，她所在的这个博丽神社可是深山之中，位于一座极为偏远的小村庄的森林深处，按理来说一般情况下都不会有人来这里拜访的，本以为能够相安无事地度过这几天，哪知道在她即将离开的前一刻，突然来了个女警察，不过很快，她就平复下了心来，赶紧站起身来朝着神社外面走去，果不其然，在神社外站着一个女警察，似乎是被结界挡住了无法前进，她正用诡异的目光看着从神社里面走出来的少女。
　　“你就是这个违章建筑的主人吗？”
　　看起来这个女警察的确有些疑惑为何自己无法再往前走一步，不过看到少女之后，她还是先说起了正事儿，第一句话就把少女给镇住了——违章建筑？听到这个女警察的话，少女的脸上顿时流下冷汗，某种意义上来说，稗田阿求在这里建造起来的伪博丽神社的确是违章建筑啊，虽然这里是深山，但是怎么说也是日本领土，稗田阿求的行为显然是违法的，只不过少女有些不明白为什么突然有个警察闲得蛋疼，跑到这么个荒无人烟的深山里面来抓违章建筑。
　　“咳咳……某种意义上来说算是吧……？”
　　稗田阿求不在，少女又不能任由这座博丽神社被毁掉，所以现在也只能硬着头皮应了下来，她抬起头偷偷看了一眼女警察头顶上的名字，是一个很正常的日本名字，等级也是1，看起来的确是个普通警察，察觉到了这一点的少女心头稍微松了口气，想着要不要在系统商城里面找找催眠类的道具把对方送走，“那个，请问……”
　　“那么没什么好说的了，跟我走一趟吧。”
　　然而不等少女说完话，那个女警察就自顾自地掏出了一个手铐来对着少女，一副要把少女捉拿归案的样子，让少女顿时脸色涨得通红，她这两辈子还真没有过应付警察的经验，此刻面对着这个普通人警察也显然不能直接用冈格尼尔来说话，无助的她只好慌乱地在心里跟祸交谈了起来：
　　“祸，怎么办怎么办？”
　　“你问我我哪知道啊！我的记忆可是从你的记忆中衍生出来的，你没有应付过警察，难道我就应付过吗！？”
　　对于少女这种遇事不决找自己的状况，祸也是很无奈，虽然对方依赖自己倒是让自己很受用啦，但是啥事都要自己帮忙就太过了，老妈都不会管这么多的吧，“总之，先让她把警察证件拿出来看看……”
　　祸的话还没说完，就听到对面的女警察仿佛忍不住了一般，噗嗤地发出一声笑声来，把正在脑海中和祸紧张地商讨着对策的少女给笑蒙了——很显然她还没反应过来，为什么这个警察突然就笑了出来，看着对方哈哈笑着的表情，少女眼角一抽：
　　“那个……请问……”
　　“哈哈，小红你刚才的表情真是相当有趣啊。”
　　没等少女把心中的疑惑问出来，对面的女警察就突然说出了少女的名字来，在少女惊讶的目光中，这个一直微微低着头的女警察抬手将自己头上的警帽给取了下来，让少女能够看清楚她的正脸——而这时少女才发现，站在自己面前的这个家伙根本就是堇子那张熟悉的脸，她脸上带着一丝坏笑，看着目瞪口呆的少女，满意地点了点头，“对对对，我要的就是你这种反应。”
　　“堇……堇子？”
　　少女难以置信地眨了眨眼睛，然后看向了堇子头上的名字，有些不能理解，“但是为什么你……”
　　“为什么，你看到的我头顶上的名字不是堇子，对吧？”
　　堇子突然开口，将少女的疑惑给戳穿，听到堇子的问题，少女先是下意识地点了点头，然后突然反应过来了什么——堇子知道自己能够看到别人头顶上的名字？虽然少女能够看到别人的名字的能力，已经被不少人所知道，但是至今为止，都没有人知道少女看到的别人的名字是显示在头顶上的吧？
　　“看来我猜的果然没错，我要找的人就是你了。”
　　堇子看着少女的反应，轻轻叹了口气，几乎是同时，她头上那个普通的日本名字也发生了变化，渐渐地变成了另外一个名字信息。
　　【宇佐见堇子（LV.0）】
　　等级为0，不能查看资料，不能邀请组队，也不能申请交易，除了一个名字和一个不可思议的等级挂在宇佐见堇子的头顶上，几乎什么别的信息都没有，这是少女至今为止第一次遇到的状况，看到少女脸上诧异的表情，宇佐见堇子对着少女抛了个媚眼：
　　“我知道你很疑惑，不过……不请我进去坐坐吗？我可是有很多你想知道的辛秘要告诉你呢。”
