第1057章: 第四十五章 我还没喂你吃桃子呢
　　“这就是你所说的另一个世界吗？”
　　从传送阵中走出来的月夜见，第一件事情就是先感受一下四周空气中是否存在着特殊的力量——如果这个世界存在妖怪之类的东西，那么空气中理论上是会有妖力之类的力量存留的，在仔细感受了一下之后，月夜见有些诧异地睁开了眼睛，看了一眼身边的少女，“真是意外，这个世界似乎真的完全不存在妖怪和神明……真难以想象居然有这样的世界。”
　　“这个世界的人也很难想象有妖怪和神明的世界吧……”
　　少女苦笑了一声，在另外几个世界中，妖怪和神明的存在对于她们来说是常识，但是在这个世界中，妖怪和神明只存在于神话故事和小说中，这个世界的空气每时每刻都在排斥着妖力和信仰之力之类的特殊能量，就算幻想乡搬迁过来，也得用“常识与非常识的境界”创造出一块非常识的结界，才能保证妖怪们的生存。
　　“如果是这个世界的话，生存应该是不成问题的，人类的科技似乎还没发展到能够威胁到月面的程度。”
　　月夜见抬起头看向了空中，也不知道她是用了什么特殊的能力，立刻就得出了人类的科技威胁不到月面的结论，满意地点了点头，似乎对这个世界相当满意——虽然地球上依然充满了让月之民感到不快的气息，但是只要去了月球，一切就都不是问题，“既然如此，我们去这个世界的月球看看吧——对了，这个世界的月球没有经过地球人的开发，月球表面应该是没有氧气的，你没问题么？”
　　“我倒是没问题啦……”
　　有八意永琳的药剂支持，少女现在不需要氧气也能正常生存两天，月夜见和绵月丰姬去月面只是探查一下那里是否适合月之都的迁移，又花不了多长时间，所以少女自然是没什么压力的，听到少女的回答，月夜见点了点头，然后便看向了跟在身边一直没怎么说话的绵月丰姬——月夜见稍微有点疑惑的是，绵月丰姬平时表现得还是挺开朗的，不知道为什么今天见到少女之后一直都是沉默寡言，似乎不知道怎么开口似的。
　　“丰姬，用你的能力带我们到月面上去吧。”
　　虽然有些疑惑于绵月丰姬和少女之间的尴尬气氛，不过月夜见倒也没有多问，她对少女的感官挺不错的，觉得绵月丰姬和少女之间的问题她们自己能解决，便没有了干涉的心思，伸出手来握住了绵月丰姬的左手——绵月丰姬的能力是连接山与海的能力，用比较简单的说法就是“缩地成寸”，能够轻易连接地平线，将很远的距离拉近到一步之遥，即使是一步从地球走到月球也不是什么难事儿，感觉到月夜见已经拉住了自己的左手，绵月丰姬嘴角一抽，看着少女，伸出了自己有些僵硬的右手。
　　相比起绵月丰姬的尴尬，少女倒是没有那么多心思，看到绵月丰姬伸出来的右手，少女直接抬手就握了上去，然后就感觉到绵月丰姬的右手似乎十分僵硬，这让少女稍微有点不解——虽然她知道即使是换了一个世界，“宠物”的感官也依然有所保留，但是她记得绵月丰姬对自己似乎也并不是特别畏惧啊，为什么这个世界的绵月丰姬在面对自己的时候总是这么一副担惊受怕的样子：
　　“那个……我是不是做了什么让你不高兴的事情？”
　　“没……没有……”
　　绵月丰姬脸涨得通红，连忙摇了摇头否认了少女刚才的问题，这倒是让月夜见忍不住多看了绵月丰姬一眼，这一看，月夜见的脸上顿时露出了一丝古怪的神色来，之前她以为绵月丰姬在面对少女的时候仅仅是有些拘谨而已，但是现在看起来，似乎不是拘谨的问题啊——绵月丰姬这家伙，在面对少女的时候居然有点像是发情的迹象。
　　月之都可是有月兔的，那帮本质上是兔子的家伙们可是经常出现发情期的，所以月夜见对这种事情也算是有些了解，这绵月丰姬看起来身体很僵硬，并不是因为面对少女时感觉到了尴尬，而是感觉到了快感啊，少女或许没注意，但是月夜见身材比较矮小，她敏锐地注意到了绵月丰姬的双脚刚才不自然地摩擦了一下。
　　“这什么毛病，发情体质？”
　　虽然看破了绵月丰姬的情况，但是却让月夜见更加不能理解了，如果说少女有着让人发情的体质，那么她和稀神探女之前也接触过少女，为什么一点迹象都没有？她当然不会知道在另一个世界中，绵月丰姬每次见到少女都几乎被桃子所困，导致那个世界的绵月丰姬每次见到少女都觉得浑身发软，这种感觉被原封不动地传达到了这个世界的绵月丰姬身上，所以虽然绵月丰姬记忆里没有少女的存在，但是见到了少女之后，心理和生理上还是下意识地把这种情况反馈了出来。
　　“那么，抓紧了，我们现在去月面。”
　　绵月丰姬强压下自己心底里莫名其妙出现的愉悦感，开口对着月夜见和少女提醒了一句，就连声音都因为压抑而有些变化，随后，她抬脚带着少女和月夜见往前踏了几步，少女顿时就感觉自己身边的景象在飞速移动，然后陷入一片漆黑，紧接着下一刻，随着几人的脚步停止，身边的景象静止下来，少女这才发现，周围的景色已经变成了熟悉的荒凉土地，天空也变成了漆黑的星空。
　　“这种能力真是神奇啊。”
　　虽然对绵月丰姬很熟悉了，不过她的能力少女还是第一次体验，这种走几步就空间转移的能力让少女很是羡慕，至少这个能力跑路比起隙间方便多了，隙间还需要亲手拉开才能钻进去，而绵月丰姬的能力只要迈开步子就能跑了，“怎么样？这个月面能够让你们月之都迁移过来吗？”
　　“似乎没什么问题。”
　　月夜见缓缓漂浮在空中，微微阖起双眼感受着这个世界的月球的情况，和她预料之中的一样，这个世界的月球没有经过人类的开发，也没有任何污秽，完全可以让月之都迁移到这里来，她满意地点了点头。
