第1038章: 第二十七章 是时候揭示真相了
　　“哇，你就是在这样的地方待了整整十天？”
　　被少女带进结界的宇佐见堇子逛了一下这座伪博丽神社之后，嘴里说着吃惊的话语跟着少女回到了神社大厅——虽然上次已经和少女一起来过这座破旧的伪博丽神社了，但是没想到少女居然连改造一下都没有，就在这样荒凉的地方待了十天，真亏她没有被无聊死，“我还以为你最起码会带点书来的。”
　　“无路赛。”
　　少女撇了撇嘴，如果可以的话她也不想在这么一座什么都没有的神社里面一个人待十天啊——现在想想，平时除了坐在神社里面喝茶就是睡觉的博丽巫女们也是蛮厉害的，至少很耐得住寂寞，因为这座伪博丽神社里面什么都没有，所以少女也自然不可能给宇佐见堇子上茶什么的，就这样和宇佐见堇子在大厅的榻榻米上面席地而坐，面对面地大眼瞪小眼了一会儿，最后才由少女先开口问道，“你到底是谁？堇子还是宇佐见堇子？”
　　“你应该看得到我头上的名字的吧？大概在这个位置？”
　　宇佐见堇子闻言不由地轻笑一声，抬起右手来，伸出食指在自己的头顶处划了个圈，虽然和少女看到的名字信息的位置稍微有点偏移，但是也八九不离十了——听宇佐见堇子的话，虽然她知道少女能够看到别人头顶上的名字，但却并不能亲自看到别人的名字，“反正不管我叫哪个名字，你都是叫我堇子的，不是吗？”
　　“话是这么说没错……”
　　少女挠了挠头，感觉脑子有点不够用，不过看起来宇佐见堇子对自己的态度依然和当初她身为“堇子”的时候没什么区别，这倒是让少女微微松了口气，不至于感觉到拘谨，“如果你是宇佐见堇子的话，当初为什么会以堇子的身份出现在我面前？还有，我前几天去你家问过了，在那里住的人根本不是你，而是另一个不认识的女生，你到底是来自哪里的？”
　　“这个问题可是相当复杂的呢，那么在正式说明之前，我先做个比较详细的自我介绍吧。”
　　少女的问题并没有出乎宇佐见堇子的预料，她点了点头，认真地看着少女，然后低声说道，“如你所看到的，我的真正的名字是宇佐见堇子，能力嘛……可以说是操纵传播，甚至是创造灵异事件，你之前见到我的时候，我的名字、我的住处、我的身份，都是灵异事件‘不存在的人’，仅此而已。”
　　“你这能力有点犯规啊。”
　　少女闻言不由地翻了个白眼，如果真的和宇佐见堇子说的一样，那她的这个能力也太万能了，全世界流传着的灵异事件多不胜数，若是宇佐见堇子全部都能利用起来，那某种意义上来说宇佐见堇子已经是个万能的许愿机了，要啥都能用灵异事件创造出来。
　　“没有你想的那么厉害，虽然我能利用各种灵异事件制造出各种现象，但是最首要的前提就是——灵异事件是虚假的，创造出来的东西也只不过是虚伪之物，并不能长存，所以这个能力实际上某种程度来说是个障眼法，只能用来玩戏法罢了。”
　　宇佐见堇子无奈地摇了摇头，大概是因为自己的能力经常被误会，所以解释起来也是轻车熟路了，“然后呢，我来这个世界是封印了自己的记忆的，至于目的……是这个。”
　　说着，宇佐见堇子从自己的兜里掏出一张照片来，递给了少女，心中带着疑惑的少女伸手接过了宇佐见堇子递过来的照片，看了一眼，照片里是一个奇怪的模型，像是将无数立方体镶嵌在一起一般，五颜六色的立方体组合构成了一个巨大的雕塑，因为这些立方体的大小各异，所以无法将表面组成一个平面，整个雕塑按起来凹凸不平，无数立方体的柱状从表面凸起，看起来极为诡异。
　　“这是啥玩意儿？你们那个世界的现代艺术吗？”
　　皱着眉头，少女看着这个照片里意味不明的立方体组合物，有些疑惑地问道——她已经能够猜得到宇佐见堇子也是来自别的世界了，不过她说她的目的是这个照片里面的东西，可是少女好好回忆了一下，发现自己完全不知道自己什么时候见到过这个造型古怪的立方体啊，“这东西我可没见过。”
　　“对，你当然没见过，但是这东西的名字你肯定听说过的。”
　　宇佐见堇子也并没有反驳少女的话语，她抬起头看着少女的双眼，一字一顿地说道，“这个东西的名字叫做——系统。”
　　少女顿时感觉一阵凉意涌上了背脊，虽然在听说了宇佐见堇子知道自己能看到别人名字的时候，少女就猜想过宇佐见堇子也许会知道系统的秘密，不过在听到宇佐见堇子亲口说出来之后，少女还是忍不住倒抽了一口凉气，所幸的是宇佐见堇子看起来并没有恶意，少女这才重新将视线放回到自己手里的照片上，这个时候再看照片上那个奇怪的立方体组合物，少女顿时感觉头皮发麻：
　　“你说……这个是系统？”
　　系统的存在算是少女最大的秘密之一了，因为系统的存在太过于奇特，能够不断地带给少女奇怪的力量，所以少女一直不敢将系统的存在告知给其他人，生怕会引来什么不好的后果，没想到经过了这么久，还是从别人口中听到了关于系统的事情。
　　“你应该得到了系统也有一段时间了，难道你就不好奇吗？为什么这个系统拥有法则的性质，却能够同时兼容多种法则的力量？为什么这个系统能够给你提供这么多奇异的道具。”
　　宇佐见堇子看着少女的表情，对方的惊讶也是意料之内，她对着少女说道，“这是因为，这个系统，是一个人的实验产物——那个人有了一个疯狂的想法，她制造出了能够将‘法则’这种概念性的力量具象化的仪器，并试图将具象化的‘法则’进行升级强化。”
　　“那么也就是说，我的‘系统’，其实是……”
　　听到这句话，少女似乎明白了宇佐见堇子的意思。
　　“是的。”
　　点了点头，宇佐见堇子说道，“你的‘系统’，就是被升级强化后的‘法则’，找遍所有的世界线，也恐怕只有这一例成功的例子。”
