第1031章: 第二十一章 解决方案
　　八坂神奈子对自己有所敌意，这是少女早就有预料到的事情，毕竟对于八坂神奈子来说，将幻想乡从这片土地上迁移走，就等于是某种意义上害了泄矢诹访子的命，从泄矢诹访子的口中也不难听出她俩的关系实际上很不错，此时少女的来意毫无疑问是劝说八坂神奈子放弃固守在这里的想法，这宛若是在让八坂神奈子放弃泄矢诹访子的命，她生气也是理所当然的。
　　“那个……”
　　虽然在来这里的途中，少女就在脑海里思索着见到八坂神奈子之后应该如何说，但是等她真的面对着八坂神奈子之后，原本想好的一些话却又卡在喉咙里面说不出来了——毕竟她本身就是个相当善良的人，曾经即使是被八云紫追杀，也愿意为了幻想乡而自我了断，所以实际上，她很明白八坂神奈子此时不愿意放弃泄矢诹访子的心情，只不过若是继续待在这个地方，将来等人类社会摸清楚幻想乡的位置，有危险的可就是整个幻想乡了，所以为了幻想乡的其他人，少女也不得不硬着头皮开口道，“你吼哇，我是八云红……你应该也已经从阿求那里听说过我了。”
　　八坂神奈子冷冷地看着少女，实际上在这幻想乡生死存亡的时刻，少女的名气已经通过稗田阿求的口传遍了整个幻想乡，可以说现在这个幻想乡没几个人不认识少女的，虽说如此，她倒也还是第一次亲眼见到这位在稗田阿求口中善良得不像话的人类，她能感觉到少女的身体中充盈着和普通人类截然不同的善意，这种气息让她感觉很亲近，她也明白了为什么少女会得到这么多妖怪们的青睐了——不过饶是如此，在事关泄矢诹访子的事情上，她也并不会做出一点让步：
　　“你是来让我放弃我原有的想法，跟着你们一起迁移到别的世界去的？”
　　“呃……是这样的……”
　　八坂神奈子的直球让少女一时间不知道应该怎么回话，像八坂神奈子这么冷淡的家伙少女遇到的并不多，就算是一开始的八云紫和在火星上遇到的伊卡洛斯，虽然态度也不好，但是好歹也是有所反应的，八坂神奈子这种如同一块冰一样态度，确实让少女不知道该从什么地方下手劝说，“其实……就算迁移了世界，诹访子也不一定会因为信仰之力的溃散而消失吧？毕竟你们以前就已经从外界搬进来过了？那个时候，她也没有因此而消失嘛。”
　　这是少女能够想到的唯一的突破口了，毕竟八坂神奈子之所以不愿意搬离这个幻想乡，就是因为泄矢诹访子的身体完全由信仰之力构成，一旦离开了这篇诞生了信仰的土地，就可能会消散掉，若是能解决掉这个事情，那么八坂神奈子的问题就迎刃而解了，听到少女的话，八坂神奈子摇了摇头，表情依然冰冷，淡淡地说道：
　　“此一时非彼一时了，我们从外界搬入幻想乡的时候，幻想乡内部本来就因为妖怪和神明的存在，有着一些信仰之力，所以诹访子才勉强能维持住身体不溃散——但是现在，若是我们搬离到一个没有任何信仰之力的地方去，那么诹访子的身体肯定是无法维持下去的。”
　　没有任何信仰之力的地方……的确如此，这一次搬迁的目的地，便是少女原本所在的那个世界，那个世界没有特殊力量，别说信仰之力了，连一点妖力魔力都没有，就算有人产生一点信仰之力，也会因为没有容器而瞬间消散，除非用信仰珠之类的东西去收集。
　　“但……这也就是说，如果搬迁的目的地有信仰之力的话，你就不会反对幻想乡的迁移，是这样吧？”
　　不过少女还是很机智地注意到了八坂神奈子话中的意思——她本身并不是想要反对幻想乡的迁移，或许对她来说，幻想乡在哪个世界都无所谓，她在意的也仅仅是泄矢诹访子的安全问题罢了，这让少女顿时眼前一亮，迫不及待地对着八坂神奈子问道。
　　“如果你真的能做得到的话，那我自然是不会反对的——不过，要在另一个世界建立起信仰之力的基础，可不是那么容易的事情，我可是听阿求那小家伙说过了，这次要搬过去的世界，是一个相当平和，没有任何特殊力量的世界，换句话说，即使是我们将整个幻想乡搬过去，也得慢慢重新发展，你确定你一个人，能够在哪个世界凝聚起足够多的信仰之力吗？”
　　“这个嘛……稍微有一点想法。”
　　少女摸了摸鼻尖，这个幻想乡要搬迁的目的地是主线任务一的副本世界，也就是少女曾经还是少年时身处的那个世界——和这些有着特殊力量的世界不同，那个世界的信仰之力出现后，无法存留在空气中，如果不用信仰珠之类的特殊手段将其存储下来，立刻就会消失。
　　但是，这种无法存留信仰之力的世界，显然并不适合幻想乡的众人居住，要知道，在幻想乡中，空气中总是无时无刻弥漫着淡淡的信仰之力，这也是这片幻想乡中的一些神明所赖以生存的环境，如果那个世界真的毫无办法在空中存留信仰之力的话，那么稗田阿求自然也不会提出要将幻想乡搬迁到那个世界去的，所以，肯定是有办法，让那个世界变得可以在空气中存留信仰之力的。
　　而方法，少女也大概猜到了一些眉目——八云紫的境界之力，常识与非常识的境界。
　　在那个世界中，“空气中无法存留信仰之力”是常识，那么只要用常识与非常识的境界之力，就能将这个常识变成“空气中可以存留信仰之力”——当然，以少女的MP值，想要改变一整个世界的常识是显然完不成的，不过，若是用结界在那个世界中划出一亩三分地来，然后将那一块地盘的常识进行改变，却是可行的，就像八云紫在博丽大结界上施以了“常识与非常识的境界”一般，少女也可以用这个方法，创造出一块能够在空气中存留信仰之力的地盘。
　　到时候，只要让泄矢诹访子在搬移这个世界后，立刻到少女创造出的那块已经可以存留信仰之力的地方待着，便能防止她的身体溃散了。
