第1055章: 第四十三章 向没有大屌的萝莉低头
　　一路无话地被稀神探女带到了月之皇宫，毕竟这个世界的月之皇宫没有被少女摧毁过，所以月之皇宫里面的人倒也没有为难少女，途中，少女还见到了徐芙之类的曾经见过的人——当然，她们自然都不认识少女了，除了绵月丰姬大概因为宠物系统的缘故感觉到了什么，用有些诡异的眼神看了少女一眼，倒是没有其它情况发生。
　　月夜见的寝宫在月之皇宫后院的最边缘，也是月之皇宫最深处，这也是为什么少女之前几次对月之皇宫下手，月夜见都没有第一时间出现的缘故，因为少女摧毁的月之皇宫都是皇宫主宮，并没有波及到后院，这也导致月夜见总是慢半拍才察觉到月之皇宫的状况——某种意义上来说，月夜见也是有点天然呆，和少女有异曲同工之妙。
　　“总感觉莫名其妙地被人黑了一下……”
　　少女跟着稀神探女进到了月夜见的寝宫里面，大概是因为少女说的事情正好撞上了月之都此刻的危机情况，属于比较紧急的事情，所以稀神探女甚至没有向月夜见打招呼就直接推门进去了，月夜见的房间并不算很大，但是看起来比较豪华，整个房间里面摆满了各种各样的装饰物，从挂画到盆栽应有尽有，与其说是一个寝室，不如说更像是一个庭院，而在这个打扮得如同庭院一般的房间中央，月夜见正躺在床上呼呼大睡。
　　——实话实说，睡相真的不怎么样，这让少女脑海中对于月夜见曾经的印象有点崩坏，如果说之前和月夜见的两次交手，对方给少女留下的印象是神秘而强大，那么现在看到月夜见在床上四肢张开，被子都被踢到一边去的睡相，少女只感觉月夜见压根是个熊孩子。
　　“月夜见大人。”
　　稀神探女冷眼看着躺在床上的月夜见，仿佛已经习以为常了一般，让少女不由地有些猜测稀神探女是不是和月夜见有什么不可告人的秘密——毕竟她记得月夜见看起来虽然是个萝莉，但是实际上是男性，可这稀神探女似乎出入月夜见的寝宫没有任何迟疑啊，在少女有些微妙的眼神注视之下，稀神探女走上前，毫不客气地一脚踢在了月夜见的床上，突如其来的晃动直接把床上的月夜见给摇醒了，只见月夜见突然抬起手慌乱地在空中抓了几把，明显是被吓到了，大概一秒钟后，月夜见抬起的双手僵在了空中，然后似乎回过神来似的，从床上翻起身来，幽怨地看向了站在床边的稀神探女：
　　“稀神，以后能不能不要这么粗暴地叫我起床。”
　　“好的，以后我会温柔点的。”
　　稀神探女淡定地对着月夜见点了点头，满口答应，让月夜见不由的嘴角一抽，稀神探女的能力她可是很清楚的，口中说出一件事情，那么事态往往就会朝着反方向发展，很显然稀神探女压根就没准备改改自己的行为，对此，月夜见也只能叹了口气，然后抬起头看向了站在稀神探女身边的少女：
　　“这是谁？你把她带过来干什么？”
　　“咳咳，初次见面，我是八云红。”
　　少女知道这个时候该自己开口了，毕竟稀神探女的嘴巴简直是大杀器级别的玩意儿，很多事情不方便主动开口，万一她说了句“这位八云红是来找你的”，然后自己就被月夜见赶走了，那可就是悲剧了，不过在这之前，她看了看月夜见那凌乱的睡衣，轻咳两声——这家伙完全没把少女当外人，穿着宽松的睡衣就这样坐在床上和少女交谈了起来，虽然知道对方是男的，但是奈何外表实在是太可爱了啊，少女觉得还是让对方整理一下衣物比较好，“不过在谈话之前，你是不是……把衣服整理一下？”
　　“都是女性，有啥在意的，有什么话就直说吧。”
　　月夜见撇了撇嘴，一副懒散的样子，和少女记忆中的月夜见简直是两个样子，完全没有了和少女战斗时的那副威风的样子——而且，少女刚才似乎听到了月夜见说了一句相当奇怪的话，她眼角一抽，连忙打开月夜见的个人资料，然后目光毫不犹豫地投向了性别一栏。
　　【性别：女】
　　“好吧，一旦接受了这种设定……”
　　少女有些苦恼地揉了揉自己的眉心，就和稀神探女的动作一样，虽然早就听宇佐见堇子说过，各个时间轴虽然很多地方都相似，但是或多或少会有一部分不同的地方，看来这个世界的月夜见是货真价实的女性了，难怪在少女面前这么不修边幅，不过这样一来，她也不好意思继续让月夜见收敛一下了，总不能告诉月夜见说“其实我心理是男的”吧，恐怕话说出口就会被羞愤的月夜见直接一个虚光手拍死了，“那么，我就说明来意了——你们月之都现在的情况，月夜见大人应该很清楚吧？”
　　“嗯，知道啊，地球人大肆扩张领地，甚至把手都伸到月面来了。”
　　一说起这事儿，原本还有些迷糊的月夜见顿时脸色一沉，总算有了点月之都首领应该有的样子，她坐在床上，抬起头看向少女，表情严肃了起来，“八云红……你是幻想乡的妖怪？你身上的气息有点像是月之民，我之前还以为你是那个月之都的居民来着。”
　　因为正常生物所拥有的“生”和“死”被移除，少女现在的状况确实有点像是月之民，当然，并不是说月之民被杀就不会死，他们失去生命特征之后的状况，与其说是死，不如说是消失比较合适，听到月夜见的话，少女苦笑了一声，摇了摇头，说道：
　　“非要说的话，我来自另一个世界的幻想乡——这次来找你，是想要问问看。”
　　少女深呼吸一口气，双目凝视着月夜见：
　　“月夜见大人，有没有考虑过，将月之都，迁移到另一个世界的月球上去？”
　　=========================
　　PS：百合华卡文严重啊……
