第1032章: 第二十二章 吸毒前的帕秋莉
　　“你的意思是说，你要提前去一趟我们迁移的目的地？”
　　红魔馆中，蕾米莉亚有些意外地看着重新折返回来的少女，重复了一遍刚才少女提出的要求，“你要去哪里干什么？”
　　因为答应了八坂神奈子，要提前帮泄矢诹访子在其迁移的目的地制造出一块有信仰之力的土地，这也就意味着，少女必须先亲自回到那个世界一趟——不过，少女之前之所以能进入那个世界，完全是因为那个世界被系统判定为了“副本世界”，借助主线任务一才能进去，现在让少女自己想办法进入那个世界，着实有些强人所难了，因此，少女只能求助一下这个世界的红魔馆了。
　　她记得之前哆来咪说过，稗田阿求在主线任务一的副本世界中，放置了一个类似于坐标一类的东西，让她们能够找到那个世界的位置，然后迁移的方法，则是借助帕秋莉的传送魔法——换句话说，帕秋莉的传送魔法，是有办法将人传送到那个世界中去的，对于无法自由穿梭世界的少女来说，目前也只能借助帕秋莉的传送魔法了。
　　“原来如此，八坂神奈子的要求是让你先在目的地世界中，创造出一块有信仰之力的地盘么？”
　　经过少女的一番大致解释之后，蕾米莉亚也算是明白了少女为何想要提前去目的地世界一趟了，本来一般情况下，如果有个陌生人对她提出这种要求，她肯定是一口回绝的，毕竟制造一个传送魔法阵虽然不难，但是若是这个传送魔法阵的目标是另一个世界的话，需要耗费的魔力就极为巨大了，对于帕秋莉来说是个极大的负担，但是少女毕竟是在另一个世界的红魔馆的一份子，有了命运的红线的牵连，蕾米莉亚对少女也极为顺眼，所以考虑了一下，她还是答应了少女的请求，“嘛，如果是你的请求的话，我还是不会拒绝的，我带你去找帕秋莉吧，幻想乡里现在只有她能构筑出传送魔法阵来。”
　　说着，蕾米莉亚便从椅子上跳了下来——因为身高缘故，脚够不到地板，只能跳下来，看起来还颇有几分可爱，不过少女知道蕾米莉亚对自己的威严看得很重，所以强忍着才没笑出声来，跟在少女和蕾米莉亚身后的哆来咪也是脸涨得通红，显然蕾米莉亚刚才的动作让她也感到有些好笑，不过为了不坏少女的事儿，她也是忍住了笑意。
　　即使换了一个世界，红魔馆的内部构造也没什么区别，少女跟着蕾米莉亚很快就来到了她早就不知道看过多少次的巴瓦鲁图书馆大门前，然后伴随着蕾米莉亚将大门推开，巴瓦鲁图书馆中的景象再一次出现在了少女的眼中——梦境世界中的巴瓦鲁图书馆是有人打理的，所以并没有现实世界中的那么凌乱，在排列整齐的书架的夹缝中，一张宽大的书桌赫然在目，帕秋莉坐在桌边翻阅着厚厚的魔法书，时不时还抬起右手在空气中凌空划拉几下，似乎是在模拟魔法阵的构筑。
　　毕竟，她随时可能要构筑一个庞大到将整个幻想乡都囊括进去的巨大的传送魔法阵，此刻自然是要认真准备的。
　　“帕琪，过来一下，有事情需要你帮忙！”
　　蕾米莉亚就像是个读不懂空气的小孩子似的，根本没注意到帕秋莉此时正在认真准备着，直接开口就对着帕秋莉吆喝了起来，把原本正全身心投入到魔法阵的研究中的帕秋莉给吓得一个激灵，在空中滑动的手指也一僵，最后停了下来，无奈地扭头看向了蕾米莉亚——得亏蕾米莉亚是她的好朋友，否则其他人这样打断自己的魔法研究，她早就一个火球砸过去了：
　　“是蕾米啊……找我有什么事情吗？”
　　“是她啦，她找你有事。”
　　蕾米莉亚拉着少女走到帕秋莉的跟前，然后如同展示商品一般，站到少女的一旁，伸出双手对着少女一摊，对着帕秋莉介绍道，“她就是八云红，在另一个世界和我们是同伴的人类哦——你也应该听阿求说过了，她就是要帮我们解决掉外界人的监视的人了。”
　　“原来这位就是八云红……”
　　帕秋莉原本对于少女这个陌生人还稍稍有点戒备，不过听到了蕾米莉亚的介绍之后，她也放下了警惕心，上下打量了一下少女，她也不由得觉得少女身上传来了一股让她很是熟悉的气息——毕竟在另一个世界中，少女被帕秋莉纠缠得很深，所以此刻的一举一动都带着一丝让帕秋莉感到喜悦的感觉，帕秋莉倒是不知道在另一个世界的自己对于少女究竟是有多么狂热，此刻的她只是单纯地感觉少女让她很是亲近，就连语气也柔和了很多，“找我有什么事吗？”
　　早就习惯了被帕秋莉纠缠的少女，此刻看着眼前这位表现充满了礼貌的帕秋莉，一时间还有点不太适应，不过仔细一想，当初少女在伦敦第一次见到帕秋莉的时候，对方似乎也是这么礼貌的，顿时就感觉有些能够接受了，她挠了挠脸颊，说道：
　　“其实是这样……我现在正在劝说幻想乡里面那些不同意搬迁幻想乡的人们，让她们同意将幻想乡搬到另一个世界去，不过妖怪山的八坂神奈子，担心一旦搬离这个世界，泄矢诹访子的身体会因为信仰之力的不稳而溃散，所以我需要提前去一趟迁移目的地的世界，在那里准备一块有信仰之力的地盘。”
　　“这样啊……不过我记得阿求说过，作为搬迁目的地的世界，没有任何特殊的力量，在那个世界，应该是没办法在空气中保存下信仰之力的……”
　　帕秋莉闻言，稍微思考了一下，她担忧的地方和少女之前想到的地方是一样的，不过很快，她看着少女，似乎是想到了什么，“对了，你的姓氏是八云……难道你也和八云紫一样，可以使用常识和非常识的境界吗？”
　　常识和非常识的境界是幻想乡的根本，所以幻想乡里的所有妖怪都知道这个境界之力的存在，帕秋莉猜出来也不足为奇，少女不好意思地点了点头：
　　“是的，我就是准备用常识和非常识的境界，在那个世界中创造出一块有信仰之力的地盘来。”
　　“这样的话倒是可行……好吧，我可以把你传送到那个世界去。”
　　大概是因为少女身上的气息让自己感觉很是亲近，所以帕秋莉也没有犹豫，便答应了少女的请求，她从书桌边站起身来，走到附近的一个书柜边上，从书柜下的抽屉里掏出一颗球来，递到了少女的手里，“在传送之前，你把这东西拿着，千万别弄丢了——这东西可是把你送回来的关键点。”
　　少女接过帕秋莉递来的珠子，凝神一看，顿时了然，这颗珠子正是少女之前在主线任务一的副本世界中看到的那个稗田阿求身上携带着的珠子。
　　【缪斯的炼金珠-世界线ver-（S级道具）】
　　“这颗珠子已经铭刻有这个世界的坐标，所以你要回来的话，只要往里面输送魔力或者妖力就可以了。”
　　帕秋莉解释了一下，然后便带着少女来到了巴瓦鲁图书馆的一块空地处——这块空地少女可是熟悉的，之前绘制使魔召唤的魔法阵的时候也是在这块空地上，看来这块空地就是专门用来画魔法阵的，帕秋莉一边走到空地中，将手中拿着的水银瓶子打开，一边对着少女说道，“顺便再提醒你一下，传送魔法阵只能保证把你传送到地球表面，但是不能保证能把你传送到固定的位置，说不定你传送过去之后会出现在南极洲，所以你要事先做好心理准备。”
　　====================================
　　PS：章推一本书，《五河琴里至今未尝一败》，内容是无限流来着，而且一穿越就捡了一条狗……哦不，一条萨塔尼亚，货真价实的开局一条狗，装备全靠打（不对
