第1041章: 第三十章 鬼族脑子有问题
　　“感觉这一趟了解到了很多不得了的事情啊。”
　　通过炼金珠重新回到了主线任务二的副本世界的少女微微叹了口气，睁开了双眼——少女身处的地方正是巴瓦鲁图书馆，不过很显然，少女回到的是现实世界的巴瓦鲁图书馆，周围四处翻倒的书架便是佐证，而在少女的前面不远处，哆来咪正无所事事地坐在那里，直到看到少女突然出现，这才表情一振：
　　“你总算回来了！怎么样？事情搞定了吗？”
　　“嗯，算是搞定了吧。”
　　少女闻言点了点头，一边对着哆来咪回答道，一边扭头朝四周看了看——她当然不是要看这些翻倒在地的凌乱的书架，而是在寻找宇佐见堇子的踪迹，自己使用炼金珠回到这个世界的时候，宇佐见堇子是跟着自己一起的，不过在自己睁开眼睛之后，宇佐见堇子就不见了踪影，大概是怕被哆来咪发现所以藏了起来吧，不过不得不说她的藏匿技术还真是很厉害，至少少女环顾四周了一圈，也没见到宇佐见堇子的踪迹，“这该不会也是用灵异事件的能力做出来的效果吧……”
　　“嗯？你在嘀咕啥呢？”
　　走到少女跟前伸出手，本来准备带着少女重新进入梦境的她突然发现少女似乎在不断地朝着四周打量，不由地好奇道，“你在找什么东西吗？我看你一回来就不停地在往周围看……这里是现实世界，除了我们俩暂时没有其他人了，要找什么东西的话，到梦境世界里面再找吧？”
　　“其实也不是在找东西……算了，没什么。”
　　少女犹豫了一下，觉得和宇佐见堇子的谈话还是暂时不要暴露比较好，虽然有心想要问问哆来咪关于缪斯的事情，不过想到宇佐见堇子自有办法，少女便也没有主动开口询问，以免被察觉到什么，伸出手握住哆来咪，顿时一阵熟悉的天旋地转，等少女再次将视线投向前方时，已经被哆来咪拉着手回到了梦境世界的空中，正在往下坠落——不过对于会飞的两人来说，倒是并不着急。
　　“如果你成功完成了神奈子的要求的话，咱们就直接去间歇泉那里吧。”
　　哆来咪的手紧握着少女的右手，从空中下坠的同时直接朝着妖怪山的山脚处飞了过去，对于现在的幻想乡来说，每一分每一秒都需要抓紧，谁也不知道外界的人类什么时候会察觉到幻想乡的真实所在位置，对于已经掌握了统一理论的外界人来说，只要找到了幻想乡的位置，要攻破进来实在是太容易了，博丽大结界再厉害，在人类世界的武器之下也未必能撑得住多久，“只要神奈子同意了幻想乡迁移，那么妖怪之山就基本上摆平了。”
　　八坂神奈子也不知道为什么会负责管理间歇泉，听说是因为间歇泉里面时不时会冒出一些怨灵来，只有神明不会受到干扰，所以八坂神奈子才担下了这个任务——虽说有可能有想要获取信仰的原因在里面，但是愿意承担这份任务，可见八坂神奈子本质也并不是什么坏人，只是担心泄矢诹访子所以才如此强硬地持反对意见，现在少女搞定了她的困扰之处，想必她也不会反对幻想乡迁移的计划了吧。
　　很快，哆来咪和少女就来到了间歇泉的洞口处，让少女有点意外的是，在间歇泉的洞口，除了八坂神奈子镇守在那里以外，泄矢诹访子也居然在这里，看起来是这几天一直在这里等少女处理好八坂神奈子的要求——从情理上来说，泄矢诹访子是同意幻想乡迁移的，她并不希望因为自己的缘故而拖累整个幻想乡，因此知道了少女愿意去处理八坂神奈子的要求之后，她也是一直在等消息，此刻见到少女和哆来咪回来，顿时眼前一亮：
　　“哦哦，你回来啦？事情搞定了吗？”
　　“搞定了。”
　　少女对着泄矢诹访子比了个大拇指，对于这个小个子神明她还是挺有好感的，虽然喜欢装嫩，把心思藏在心底里，但是就凭她不想因为自己而拖累整个幻想乡，少女就觉得她是个好人，落地后，少女抬起头看向了八坂神奈子，她本来以为要和这家伙战斗一番才能解决问题，现在看来倒是不用那么麻烦了，“我在目标世界中，用二重结界建立起了一块区域，在里面聚集了不少信仰之力，浓度虽然比不上这里的幻想乡，但是也差不多了，应该足够让诹访子在那里面生存了，怎么样？”
　　“啧，居然真的搞定了……”
　　八坂神奈子皱了皱眉头，她其实还是有点不太放心，万一少女说了大话，那泄矢诹访子可就十分危险了，不过考虑到其他人对少女似乎都挺信任的，八坂神奈子也不好拒绝，只好相信少女的话了，她点了点头，说道，“既然如此，那我就同意幻想乡迁移的计划吧……我会让妖怪山的妖怪们安分下来的，不过，如果迁移后我发现你说的事情是假的话……那我绝对饶不了你！”
　　“你别在意神奈子，这家伙性格就是这样，嘴巴坏，不过心理还是好的。”
　　泄矢诹访子笑嘻嘻地拍了拍少女的腰——大概是想拍肩膀，但是身高不够拍不到，也许是因为少女积极帮她在另一个世界建立了一个可以生存的地方，泄矢诹访子现在看少女怎么看怎么顺眼，少女的身上本来就有让她们亲近的气息，此刻知道了少女善意的行为，泄矢诹访子自然和少女瞬间就亲近了起来，“你放心吧，既然神奈子已经不抗拒幻想乡的迁移了，妖怪山的妖怪们都不会拒绝将幻想乡迁移到别的世界去的，所以你现在需要考虑的，是如何让鬼族那帮家伙同意迁移幻想乡。”
　　正如泄矢诹访子所说，幻想乡迁移计划中，最需要顾及的4个势力，只剩鬼族还没有被说服，听博丽灵梦所说，鬼族是拒绝迁移幻想乡的，所以少女还得去旧地狱的鬼族聚落一探究竟，这倒是让少女想起了以前八云紫交给她的任务，那个时候是劝说鬼族加入幻想乡，现在则是劝说鬼族跟着幻想乡一起迁移：
　　“话说，鬼族为什么不愿意迁移幻想乡啊？”
　　“他们脑子有问题。”
　　泄矢诹访子闻言，用仿佛骂人一般的话回答了少女，不过很快她就解释道，“你既然也来自另一个幻想乡，那么你应该知道鬼族那帮家伙的思考模式，一群人脑子一根筋，非要说什么‘人类那种弱小的种族根本打不赢我们’‘我们守着幻想乡就可以了’这样的话——大概是在幻想乡逗留太久了，他们对人类的印象还完全停留在肉体孱弱的阶段，根本不知道外界的科技水准发展到了什么地步，所以我们根本没办法说服他们跟着幻想乡一起迁移。”
　　========================
　　PS：要不要，求推荐票呢
