第1029章: 第二十章 御柱提供商
　　“虽然很感谢你刚才没有把我的事情告诉早苗，不过接下来面对神奈子的时候，我可没办法帮你劝说她。”
　　间歇泉的位置位于妖怪之山的山麓位置，所以必须从守矢神社下山一路前往妖怪山的山脚处才能看到，在很长一段时间的沉默之后，泄矢诹访子才缓缓开口，对着紧跟在自己身后的少女道了句谢，大约是因为少女来这个幻想乡的目的算是比较严肃的事情，所以泄矢诹访子也没有在少女面前装作小孩子的样子，“毕竟某种意义上来说，我是神奈子的手下败将，天生就低她一头，对于她的选择，我很难说服得动。”
　　“我明白，我会自己尽力去试着说服她的。”
　　感觉到泄矢诹访子的声音中有点低落的情绪，少女连忙回应了一句，然后又有些好奇地问道，“不过，看你的样子，你似乎并不反对将幻想乡迁移到另一个世界去？你不是说你的信仰之力已经在这片土地上扎根了吗？难道你不怕迁移幻想乡之后，你的存在因为信仰之力的溃散而消失么？”
　　“怕啊，当然怕啊，谁能不惧怕死亡呢？虽然我是神明，已经活了漫长的岁月，但是一想到信仰之力溃散之后，我连灵魂都不剩了，还是会感觉有些毛骨悚然呢。”
　　泄矢诹访子虽然如此说着，但是声线却相当平静，完全不像是她所说的那样恐惧，带着少女一路经过妖怪山的瀑布，这片巨大的瀑布下，曾经有着不少戏水的河童，此刻因为幻想乡面临的沉重压力，这些嬉戏的河童们也已经不知所踪，巨大的瀑布轰鸣声中透露着一种完全相反的死寂感，“但是我可是神明啊，这座妖怪之山，那些人间之里，都有信仰着守矢神社的人和妖怪，如果仅仅因为我的缘故，让他们死于外界人的攻势之下……那我可就是神明失格了。”
　　“听起来还真是高尚的发言呢。”
　　哆来咪也跟在少女身后，本来她跟着少女只是给少女充当一个保镖的身份，在少女遇到危险时带着她离开梦境世界的，不过此时听到泄矢诹访子的话，哆来咪还是忍不住插了一嘴，“其实还是因为如果不迁移幻想乡的话，八坂神奈子和东风谷早苗也会受到波及，你才会做出这样的决定的吧？”
　　“或许是吧，我可不希望神奈子和早苗因为我的缘故，找到外界人的袭击呢。”
　　泄矢诹访子不置可否地轻笑一声，算是承认了哆来咪的话，没一会儿，她就带着少女和哆来咪来到了目的地——位于山麓处的间歇泉路口，巨大的洞口处依稀能听到从里面传出来的泉水声，而且不知为何，这间歇泉的洞口处还传来了一阵阵的压抑感，阴森森的气息仿佛压迫着少女的心脏，让少女一时间感觉有些窒息感。
　　“看起来你还是第一次来间歇泉呐？”
　　似乎是察觉到了少女的异状，泄矢诹访子有些惊讶地回头看了一眼少女略微苍白的脸色，解释道，“间歇泉中有时候会有一些地缚灵随着泉水喷涌出来，所以在这洞口聚集了相当程度的亡灵气息，第一次来这里的人都会觉得不适……不过习惯了倒也好，以你的身体素质来说，这些气息应该不会对你产生太大的影响，充其量就只是让你感觉有些难受而已，稍微忍一忍吧。”
　　“好吧，看起来似乎的确没什么大碍……”
　　对于泄矢诹访子的话有些将信将疑的少女打开了自己的个人资料面板，在“状态”这一栏后面仔细看了看，确认了后面没有多出新的异常状态，这才放下了醒来——对于泄矢诹访子这个装作天真的腹黑神明，少女可没有一点放心的意思，虽然在东风谷早苗面前装得很纯真，但是少女已经看透了对方，这货根本就是一个毫不介意坑别人一把来达到自己目的的家伙，难怪之前自己看到她的介绍中有一条“泄矢王国的神明”，能够统领一个国家的家伙怎么可能天真。
　　“神奈子！你在吗？我来找你啦。”
　　见少女没什么大碍，泄矢诹访子便也没有再多说什么，而是扭头就朝着间歇泉的洞口里叫唤了一声，清脆的童音传入洞口，依稀中还能听得到里面传来的回音，很快，随着一个有些无奈的声音从寂静而潮湿的洞口中传出，一个颇为高大的身影从洞口里缓缓走了出来，一开始因为洞口里面过于幽暗，少女没看清来人的具体相貌，待对方从洞口走出来之后，少女才吓了一跳。
　　八坂神奈子大概是她在幻想乡见过的最高的人了，和泄矢诹访子选择了小孩子的形象不同，八坂神奈子的形象更加像是一个成熟的女性，高大的身材也给人一种谜之安心感——神明的形象都是自己选择的，现在想来，主要获取信仰之力的神明，应该是八坂神奈子，所以她才会选择这种能够带给人安全感的形象，而依仗着八坂神奈子，本身不需要出面获取太多信仰的泄矢诹访子，则是用小孩的形象在一旁摸鱼。
　　“你怎么今天有闲工夫跑出来了？平时不是都在神社睡懒觉么？”
　　身材高大，胸前还带着一枚镜子的八坂神奈子从间歇泉的洞口中走出来，有些疑惑地看了一眼跟在泄矢诹访子身后的两个人——哆来咪她是认识的，来幻想乡也有一段时间了，但是对于少女却是有些陌生，虽然对方的脸长得很像蓬莱山辉夜，但是对方的气息和蓬莱山辉夜可以说是截然不同的，她还不至于把少女当成是蓬莱山辉夜那个浑身散发着懒散气息的家伙，“这位是……？”
　　“她就是八云红啦。”
　　泄矢诹访子大概是平时装天真装习惯了，即使是在已经很熟悉的八坂神奈子面前也依然保持着这种状态，用一副仿佛炫耀自己玩具的小孩一般的语气介绍着少女，“稗田阿求计划中的那个人类，负责帮我们吸引外界人的注意力的那个。”
　　不说还好，一听到少女的身份，八坂神奈子原本还算和善的表情顿时一沉，整个人的身上散发出了相当不妙的气势，双眸死死地看向了少女，让少女不由地浑身一颤，感觉宛若身上压了一座山峰：
　　“你就是八云红？”
　　……呜哇，怎么感觉又要打一架了？
　　少女有些哭笑不得，她有种又要打起来的预感。
　　====================================
　　PS：推本书，《变成赫敏的我不能不搞事情》，嗯……又是鹿角那个作者（点头
