第1053章: 第四十一章 八云红搬家公司
　　稀神探女，虽然并非月之贤者，但是在月之都也应该算是高层一类的人，有着可以调动月之士兵的权力，这一点，少女在另一个世界的月之都中就已经得知了，此时看到稀神探女从月之士兵中站了出来，她总算是稍稍松了口气，至少稀神探女某种程度上算得上是一个不错的话事人，而她头上显示的等级，也和幻想乡的妖怪们差不多，比起少女记忆中的等级低了一个档次。
　　“你应该是人类吧？”
　　不知道为什么，稀神探女似乎特别喜欢用指尖揉自己的鼻梁，那姿势有点像是在推眼镜，但是稀神探女的脸上什么都没有，这就显得她的动作有些莫名其妙的违和感，她揉了揉自己的眉心，然后放下手，看向少女，似乎揉眉心是她思考时的下意识动作，虽然说出来的话是疑问句，但是却有种确信的感觉，“我能感觉到你的体内没有魔力。”
　　这就是少女为什么能够混入人类社会的原因了——虽然需要使用技能时，系统会根据少女的MP值将对应的力量灌注到少女的身体里，但是如果少女平时不用技能的话，那么在少女的身体里几乎是感觉不到任何特殊的力量的，不管是妖力、魔力亦或是别的什么，少女就和一个普通的人类没什么区别，这也是大部分妖怪见到少女之后会认为她是人类的最主要原因。
　　“某种意义上来说是人类，但是……我体内并不是没有魔力，而是在不使用能力的时候，魔力之类的力量不会展现出来而已。”
　　少女挠了挠头，漂浮在半空中，八意永琳的药剂赐予的飞行能力被系统归类到了“天赋”里面，因此飞行不需要消耗MP，也就自然不会有魔力泄漏，稀神探女感觉不到少女身体里的魔力也是正常的，大概是看到稀神探女还对自己有所怀疑，少女手忙脚乱地解释道，“但……但是，虽然我的种族还能算得上是人类，可我不是来摧毁你们的，我是来帮你们的……”
　　“……”
　　稀神探女抬着头看着天空中慌乱的少女，沉吟了一下，突然抬起手来，对着自己身后的月之士兵们轻轻挥了挥手，瞬间，在她身后列队的月之士兵们都很整齐地将手里的武器给收了起来，似乎放下了对少女的警惕，让少女不由地有些愣神——自己刚才就随便解释了一下，稀神探女就让月之士兵们收起了武器？这也太儿戏了吧，少女慌乱之下甚至都想不起刚才自己说了什么。
　　“我觉得地球人不会派一个天然呆到月之都来闹事吧？”
　　似乎是察觉到了少女的疑惑，稀神探女抬起手在自己的眉心轻轻揉了揉，然后淡淡地解释了自己让月之士兵们收起枪械的缘由，听到她的解释，少女顿时感觉有种微妙的熟悉感——好像当初自己刚进入幻想乡的结界时，八云紫放过自己时，也说过类似的话，稀神探女当然不知道自己说的话和八云紫曾经说过的话有些撞车，她抬头看向还飘在空中的少女，说道，“你想就这样继续飘在空中和我们谈话吗？”
　　大概是稀神探女这冷静的模样带来的压迫感，听到对方的话，少女连忙从空中落下，站在了稀神探女的面前，稀神探女上下打量了一下少女，似乎在思考些什么事情，下意识地抬起手在自己的鼻梁处轻轻摁了几下，然后才缓缓开口道：
　　“你叫什么名字？”
　　“八云红。”
　　少女一边回答着稀神探女的问题，一边看向了稀神探女头顶上的资料信息——上一次在另一个世界的月之都中，虽然少女和稀神探女有过一面之缘，但是却并没有来得及更加细致地查看对方的资料，所以这一次，为了保证能够完美地应对这位可能是月之都高层人员的月之民，她眼神微微闪烁着打开了稀神探女的详细资料。
　　【人物名称：稀神探女】
　　【性别：女】
　　【种族：月之民】
　　【等级：483】
　　【HP：2158500/2158500】
　　【MP：1733000/1733000】
　　【力量：2431（肉体强度和恢复能力）】
　　【敏捷：1666（行动速度和身体柔韧度）】
　　【神秘：2687（精神力量和特殊能力）】
　　【运气：0（闪避几率和掉宝率）】
　　【信仰：24583（统领能力和影响力）】
　　【天赋:逆转（将口中说出的事态逆转的能力）】
　　【状态：无】
　　——将口中说出的事态逆转的能力……听起来就是个很不得了的天赋，少女这才明白过来为什么从刚才一见面开始，稀神探女和自己的对话几乎都是疑问句，因为如果她用肯定句说出来的话，那么事态通常都会朝着相反的方向发展，或许稀神探女平时都不怎么敢说话也说不定。
　　“八云红……你和八云紫是什么关系？你来自幻想乡么？”
　　稀神探女眯了眯眼，看着少女的眼神变得有些微妙起来，八云紫的名气在月之都也是有的，在她的记忆里，八云紫应该只收了一个式神起名叫八云蓝，八云蓝又收了个式神名为橙——那个名叫橙的式神在独当一面之前都不能冠以“八云”之姓，不知道眼前这个看起来呆呆的家伙何德何能可以拥有“八云”之名，“是八云紫派你来的？”
　　“咳咳，也不算是她派我来的，应该算是我自己主动来找你们的吧……”
　　少女轻咳两声，她来月之都其实有一部分因素是主线任务二的支线任务，要少女帮忙拯救月之都，何况少女用读心术从别人脑海中看到了纯狐和克劳恩皮丝也在月之都——虽然不是同一个世界的，但是纯狐她们当初确实帮了自己不少忙，所以少女自然无法看着她们面临危险，“你们月之都应该也察觉到了吧？地球人对月球的探索，已经越来越逼近月之都了。”
　　“……”
　　稀神探女闻言，顿时沉默了下来，正如少女所说，以前的地球人对月球的探索仅仅是表面勘察，派遣一些卫星之类的东西上来，月之都的结界想要隐瞒过去简直轻而易举，但是现在，地球人已经开始将登月当做普通的旅行在开发了，短时间内，月之都还能继续隐藏下去，但随着地球人将月球的每一寸土地都开垦开来，月面结界被发现是迟早的事情，“所以呢？你想要说什么？”
　　“幻想乡现在有个计划，就是将幻想乡整个迁移到另一个世界中去——我们已经发现了一个世界，在那个世界中，没有任何特殊的力量存在，没有妖怪，没有月之都。”
　　少女看向稀神探女，说道，“所以……你们有没有考虑过，将月之都搬到另一个世界的月球上面去？搬到那个几乎没有被地球人开垦过的月球上面。”
　　======================================
　　PS：想食推荐票
