第1056章: 第四十四章 大家都是熟人了
　　“迁移到另一个世界的月球上面去吗……”
　　这个世界中，少女可没有参与过月面战争，也没有跟着纯狐她们进月之都捣乱，所以月夜见对于少女还是颇为和善的，不至于一见到她就一巴掌拍过来，在听完少女详细说明了一下关于幻想乡的迁移计划之后，月夜见的脸上也露出了一丝意动的神色，如果真的和少女所说的那样，另一个世界如果没有任何特殊能量，那么那个世界的月球肯定也是依然保持着纯净，不存在任何“污秽”，完全适合月之民们的生存，“如果你刚才所说的都属实，那么这个计划说不定可行。”
　　月之都和幻想乡不一样，幻想乡里面三五成群，妖怪们各自有各自的交际圈，抱团起来可能会有不同的意见，但是月之都可不一样了，月之都可以说是皇权社会，虽然没有奴隶之类的说法，但是月夜见的话，月之民们基本上都不敢反对的，只要月夜见愿意拍板同意少女所说的计划，那么这个计划在月之都就不会受到任何阻碍。
　　“话虽这么说，但是在实地确认之前，我不敢将一切希望都放在你的身上。”
　　在沉思了好一会儿之后，月夜见终于开口了——作为月之都的首领，月夜见自然不可能毫无芥蒂地就立刻完全相信少女，谁知道少女是不是真的在为月之都考虑，月夜见毕竟是不知道少女体内的系统有个支线任务是拯救月之都，因此她的思维也是很正常的，“虽然按照你的说法，那个没有特殊力量的世界的月球，的确很适合我们月之都搬迁过去，但是，我要怎么确认你口中的那个世界存在呢？”
　　幻想乡那边，因为稗田阿求的实地考察，所以幻想乡的众人都相信了身为御阿礼之子的稗田阿求，毕竟御阿礼之子代代都在为幻想乡记录各种人物事件以及《幻想乡缘起》，大家都是信得过的，可是月之都这边，可没有人去过少女口中的那个世界，月夜见有所怀疑也是理所当然的。
　　“如果你能带我们月之都的人去你口中的那个世界看一看的话，我倒是可以相信你。”
　　很快，月夜见就说出了她的想法，她抬起头看向少女，表情有点玩味，似乎想要看看少女听到自己的要求之后会露出怎么样的表情——彻底清醒过来的她已经没有了之前在睡觉时的那种迷糊的感觉，小小的脸上布满了狡黠，“如何？你有能力带几个人去你口中的那个世界看看情况吗？”
　　“又要去一趟啊？”
　　少女感觉头有点大，帕秋莉的传送魔法阵并不是很复杂，再加上少女本身就有魔法的底子，所以上次被帕秋莉传送到主线任务一的世界时，就已经把魔法阵的图案记了下来，真要做的话，应该也是可以绘制出传送魔法阵的，不过真要去的话应该也并没什么大问题，“你准备让我带谁去呢？”
　　“我是要亲自去一趟的，一来是为了确认你口中的那个世界是否真的像你所说的那样安全，二来，也要确认一下那个世界的月球是否适合月之都居住。”
　　月夜见稍微思考了一下，看起来就像是在思索着作业的小学生，本来应该蛮可爱的，但是一想到另外一个世界有个月夜见，长相虽然一模一样却是个萝太，少女就总觉得有点毛骨悚然，并不知道少女在脑海里如何腹诽自己的月夜见眯起眼睛，“然后，带上丰姬吧，绵月丰姬——我们月之都的一位公主，怎么样？”
　　月夜见原本是以为少女不认识绵月丰姬，所以还特地介绍了一下她的身份，殊不知少女对绵月丰姬早就知根知底了，甚至都被收到宠物系统里面去了，毫不客气的说，少女甚至知道绵月丰姬最敏感的地方在哪里——之前绵月丰姬吃下桃子之后，少女观察过绵月丰姬被触碰到哪个地方反应最激烈。
　　“丰姬的能力可以连接山与海，可以直接带我们往返地球和月面，所以带上她方便赶路，如何？”
　　对于少女，月夜见还是给予了足够的尊重的，毕竟少女是主动来帮月之都解决难题的，所以她倒是没有对少女摆什么架子，而是用征求意见的语气在和少女商量，这让少女有种莫名的满足感，不知道月夜见若是知道少女在另外的世界拆了两次月之皇宫会是什么样的心情。
　　得到了少女的同意后，月夜见便让站在一旁全程围观着的稀神探女去叫绵月丰姬了，没一会儿，绵月丰姬便被稀神探女领了过来，稀神探女并没有把事情告知绵月丰姬，所以绵月丰姬还不清楚月夜见找她来的具体原因——并不是稀神探女不想告诉绵月丰姬，而是因为她一旦把这事儿说出口了，那八成这个计划就得黄了，稀神探女对于自己的能力还是很明白的。
　　“是你？”
　　走进月夜见的房间的绵月丰姬，一眼就看到了少女，刚才少女被绵月丰姬带着穿过月之皇宫时，绵月丰姬也是看到了少女的，不知道为什么，绵月丰姬看到少女的时候总觉得身体凉飕飕的，好像打心底里对少女有一种莫名其妙的畏惧感，就好像遇到少女就肯定会遇到什么不好的事情一般，不过仔细想想，自己的记忆里似乎的确没有少女这个人的出现，所以她仅仅是把这种感觉归结为了自己的错觉，面对少女，她还是压下了心底里的谜之寒意，对着少女很有礼貌地颔首示意，“你好，我是绵月丰姬。”
　　“我是八云红，你好你好。”
　　少女脸上带着尴尬的笑容，绵月丰姬毕竟是被她坑过好几次的人了，少女面对她的时候也有点放不开，她的动作表情落在月夜见的眼中，就显得有点怪异了，月夜见有些疑惑地看了一眼少女，不太明白为什么少女在绵月丰姬面前有点拘谨，不过倒也没有想太多，而是转而对绵月丰姬讲解起了关于少女之前提出的建议。
