第1052章: 第四十章 我是来拆你们皇宫的（并不是
　　少女目前能用的远程攻击技能并不算少，但是能够一口气造成大规模伤害的技能却是没有几个，现在少女已经跑出了这间原本属于纯狐的小屋子，想要阻止那个军人用对讲机召唤卫星的话，就只能用范围比较大的攻击方式来阻止了——所以少女抬起手，心念一动，直接从道具栏里面取出了非想天则，然后，将非想天则的出现地点选择在了那间屋子的上空！
　　一瞬间，巨大的机器人非想天则，便如同在一段影片中硬生生地插入了一帧似的，出现在了那间小屋子的上空，然后受到重力的影响，朝着那间屋子的方向狠狠地坠落了下去——饶是月面重力只有地球的六分之一左右，非想天则掉下来的力量也远远不是一座小屋子能够承受的，瞬间，那件小屋子的房顶便被非想天则的左脚给踩中，碎石飞溅，一座原本还算坚固的石屋就这样彻底被压垮，化成了一堆废墟。
　　“抱歉了。”
　　少女眼角抽了抽，她召唤非想天则的时候，已经尽可能让它的左脚踩在屋子的正中间了——因为少女往门外逃走的缘故，屋子里面的军人大多都聚集在门口，非想天则踩在屋子中央，将屋子踩垮的同时，倒也避免了直接踩死那几个军人，现在他们大概仅仅是被碎石砸晕或者埋起来了，至于他们之后能不能从废墟里面爬出来，少女是不知道了，至少这样一来，他们暂时是没有机会用对讲机把卫星调动起来就是了。
　　抬手将已经踩塌了屋子的非想天则收回到道具栏里面，少女抬手在自己的刘海上面一抹，将属性值重置后，把一万二的信仰值交换到了敏捷值上面，然后运起自己增加到极致的速度朝着静海边缘冲了过去，她还记得月都的结界能够从什么地方进去，上次和纯狐她们混迹在一起的时候，纯狐几乎是把月都的结界所有的突破口都告诉少女了，所以对于少女来说，要找到一个合适的结界入口简直不要太简单。
　　没有了卫星监控的威胁，少女倒是放心了一点，快速赶到了月都结界的边缘之后，她抬起手，一道黑色的五寸钉从她的手中凝聚而成——从数据世界中学到的“五寸钉诅咒”，在数据世界中被击中的话，仅仅是删除一串数据，但是换到现实世界中如果被击中，那可就是即死了，根据纯狐的说法，月都的结界是有自动修复的功能的，所以少女倒也不担心这五寸钉直接把月都的结界给摧毁了，抬起手便将五寸钉对着自己脚下看起来没什么特殊地方的沙地，狠狠地刺了下去。
　　咔嚓——
　　如同饼干被掰碎一般的声音，漆黑的五寸钉触碰到地面的一瞬间，少女便感觉脚下的东西发出了破碎的声音——这意味着月面结界的伪装被五寸钉给直接击穿了，很快，少女便感觉脚下原本踩着的沙地变得透明了起来，而且本来能够用脚踩的地方，也渐渐变得虚幻，少女必须用飞行能力飘在空中才不至于掉下去，见到这一幕，少女知道月面结界已经被自己打开一个入口了，叹了口气，少女直接往下飞去，进入到了月面结界之中。
　　来月之都的目的也很简单，既然幻想乡都要搬迁了，那么不妨问问这个世界的月之都有没有搬迁到别的世界的想法，在另一个世界，没有任何特殊的力量，地球人的科技水准也远没有这个世界的这么夸张，以月之都的科技，在那个世界的月球定居并隐瞒自己的存在，应该还是相当容易的，若是能把这个世界的月之都也一起带走，那也就顺带完成了主线任务二的支线任务了。
　　少女一边在脑海中盘算着这个计划的可行性，一边将身体缓缓沉入到结界之中，然而刚进入结界，少女还没来得及看清楚下方的月之都的情况，就突然感觉一阵危机涌上心头——敏捷值高达一万二的她，此刻对于危险的察觉也是相当敏感的，反应速度十足的她几乎是瞬间就做出了应对手段，整个人的身体往下一落，瞬间躲开了刚才她察觉到的危机。
　　——一道突如其来的激光，划过了少女的身边，少女甚至能感觉到那道激光上传来的灼热感，若不是少女反应及时，刚才可能身体就被这道激光给洞穿了。
　　“嘶……什么情况？”
　　少女倒吸一口凉气，低头看向了激光射来的方向，这才发现在月之都中，不知何时聚集起了一队月之士兵，刚才开枪的，便是其中一个月之士兵，而且看架势，周围还在有更多的士兵聚集而来，这让少女顿时有些慌了起来，“糟糕……这帮家伙该不会是把我当成入侵者了吧？”
　　仔细想想，少女刚才所做的事情——强行破坏月面结界，再加上她身为人类的种族，被当做地球人的入侵也似乎很正常，一想到这里，少女便感觉一个头两个大，她觉得自己有必要展示一下自己的立场，所以连忙张口大喊道：
　　“等等！我不是敌人！冷静一点！”
　　下面的月之士兵没有一点反应，都依然保持着举枪的动作对准了少女，让少女很是难堪——虽然她的敏捷值高达一万二，这帮家伙就算开枪也未必射的中自己，但是她的力量值现在不够啊，就算能躲，一旦体力消耗干净了，敏捷值再高也没有卵用，所以说，天邪鬼的刘海虽然能在短时间内提升自己的一个属性，但是却没办法面面俱到，也是很悲剧的一件事情。
　　不过，大概是少女刚才的呼唤声有了一点作用，月之士兵们虽然依然戒备，却没有主动开枪了，他们一排排地站在月之都的城墙外对着少女一动不动，双方就这样僵持了下来，直到没一会儿，才终于有一个话事人从月之士兵中走了出来——还是个熟人。
　　“你是什么人？”
　　站在月之士兵的前方，黄旭……稀神探女揉了揉自己的鼻翼，抬起头看向了少女——这个世界的稀神探女和少女，还是第一次见面。
