第1035章: 第二十五章 竹取公主提不起劲
　　这个世界，原本是无法聚集信仰之力的，即使人们会因为内心的信仰或崇敬而产生一丝信仰之力，那些力量在流到信仰对象的附近之后，也会因为没有介质而渐渐消散，无法被保存下来——东风谷早苗之前就是借助信仰珠，将流向东风谷早苗的信仰之力保存下来的，而现在，少女用二重结界的灵符制造出的这块空间中，在“常识与非常识的境界”的能力之下，已经变得可以储存信仰之力了。
　　信仰之力的来源，其实比想象中的要简单得多，只要内心有哪怕一丝向往，就能产生一定量的信仰之力，以少女在这个世界的名气来说，汇聚信仰之力并不是多么困难的事情，仅仅是将二重结界布置好了大概几分钟，少女就能感觉到空气中开始渐渐弥漫起了极为稀疏的信仰之力了，这是个好兆头，至少证明了少女之前的想法是没有问题的。
　　“不过，这二重结界制造出来的空间并不大啊，如果你要在这里吸引信仰之力的流向，那么你就不能离开这片结界。”
　　祸也感觉到了周围空气中已经开始有信仰之力流入了，不过少女之前提出的想法之中，还有一个问题需要解决——如果要在这片结界空间中多汇集一些信仰之力，就意味着少女必须这十天的时间都必须待在结界之中不能离开，至少大部分时间不能离开，否则信仰之力的流向会跟着少女而转移，一旦那些信仰之力流到了结界之外，就无法在结界外的空气中保存了，“结界的大致范围差不多刚好是这座博丽神社……你确定你能在这神社里面无所事事地呆上十天吗？”
　　“这个……好像的确是个大问题啊。”
　　少女有些尴尬地挠了挠脸颊，虽然想法是很好，但是很显然少女并不是一个安分到可以发十天呆的人，之前能安静地坐在伦敦的大英博物院图书馆，也是因为那里有很多书籍供她阅读，而这座稗田阿求仿造的博丽神社中，则是几乎什么东西都没有，想必当初稗田阿求建造好了这座神社之后，就直接进入那个冷冻机里面冬眠了，“早知道应该先买点书来看了。”
　　“要买书的话现在也可以去买，毕竟你用隙间来回很快——不过你现在还有想看的书吗？大英博物院图书馆里面的书你都看得差不多了，除了巴瓦鲁图书馆那些魔法书以外，别的书你应该都不怎么看得下去吧？”
　　祸倒是直接说到了点子上，在大英博物院图书馆里面无所事事地几乎将整个图书馆的书都记了下来，少女现在对普通的书籍还真的提不起多少兴趣来，托了系统将这些知识全部归类为了技能的福，少女现在即使是读普通的文学类书籍都会觉得枯燥，所以祸在少女的脑海里提出了另外的想法，“你还不如在系统商城里面找点有趣的东西来玩。”
　　“系统商城里面卖的东西都是幻想乡产的诶，幻想乡本来就是与外界隔绝的世界，在这里面能有什么有趣的东西……”
　　听到祸的提议，少女轻轻蹙起眉头，摆了摆手想要反驳祸的话，不过话还没说完，她就似乎想起了什么——虽然幻想乡和外界的确是几乎隔绝，但是却也有不少外界的东西曾经流入过幻想乡，被幻想乡里面的人使用，那些东西应该也被系统商城收录了进去，比如少女记得很久以前，自己就有过一台能够回血的PFP游戏机，不过那个游戏机少女已经不知道丢到哪个角落去了，但这足以说明商城里面应该有可以解闷的道具出售，“这么说来还真的是这样……或许系统商城里面有些东西可以让我这几天不会太无聊。”
　　带着这样的想法，少女打开了系统商城并进行了搜索——很显然，如果说幻想乡里面最有可能有游戏机一类物品的，那当属蓬莱山辉夜了，很久以前她就得到过竹取公主的PFP这样的道具，而且上次自己和蓬莱山辉夜偷偷前往外界的时候，蓬莱山辉夜也对外界的新物品有着充分的兴趣，可想而知，这种喜欢宅在永远亭的公主殿下肯定会对外界的游戏机特别感兴趣，以她为关键词进行搜索，肯定能搜索出不少东西来的。
　　很快，随着少女的搜索，长长的选项条在光屏上拉下，果不其然都是和蓬莱山辉夜有关系的道具，除去一些类似于“竹取公主的亵裤”“竹取公主的竹筒婴儿房”之类的意味不明的东西，少女的确从里面找到了不少让她可以解闷的东西。
　　【竹取公主的PSVR主机套装（E级道具）：玩乐用道具，没有特殊功能。】
　　价格很便宜的玩乐用道具，没有竹取公主的PFP那样的回血功能，但是对于少女来说却是足够用了，满意地点了点头，少女伸手将其买了出来，很快，只在少女的印象中出现过的主机套装落在了少女的身前，让少女不由地有些兴奋——这玩意儿她穿越之前还只是情报中才存在的东西，没想到穿越了之后反而是有机会玩到了。
　　“话说回来，还得找个显示器……”
　　虽然有了主机，却没有玩游戏必须的屏幕，这让少女有些无奈地再次将目光放到了系统商城中，显示器这种东西，河童重工这种连高达都能造出来的谜之组织应该是有的吧？少女本来准备搜索一下河童重工，不过在她关掉竹取公主的搜索条目时，她的视线余光看到了一个奇怪形状的道具。
　　【竹取公主书写的官能小说（E级道具）：玩乐用道具，没有特殊功能。】
　　“噫……这辉夜，还写过这种东西……”
　　少女露出了嫌弃的表情，蓬莱山辉夜不愧是个大龄宅女，一天到晚握在永远亭里真是什么事情都做过了，连官能小说都写过，看这道具缩略图的显示，貌似写得还不少，因为是E级道具很便宜，少女顺手就将其买了下来，准备将来有机会拿去嘲笑蓬莱山辉夜，“话说我倒是很好奇辉夜这家伙写的官能小说的主角是谁……”
　　购买了竹取公主书写的官能小说，少女有些好奇地随意翻阅了一下，然后满脸通红地将其收回到道具栏里面。
