第1042章: 第三十一章 给你传授一点人生经验
　　鬼族的脑子有问题，泄矢诹访子这话虽然听起来不太好，但是某种意义上来说确实是不少人的心里话——也不知道是天性使然还是种族特性，鬼族的性格过于豪放耿直，有什么话就直说，有什么想要的就直接要，要不到就直接抢，这也是为什么很多日本故事中鬼族被讨伐的缘故，因为这帮家伙整天都在惹事儿，而且还不会说谎，经常一不留神就把自己的弱点给说出去了，可以说是抢东西的时候是硬骨头，被讨伐的时候是软柿子，简直是绝佳的反派素材。
　　少女和鬼族也不是没有过接触，当初八云紫就是让自己去邀请鬼族加入幻想乡的建立计划的，自己还因此被系统发布了个任务，和鬼族四天王正面怼了一波，用颇为取巧的方式在她们手里各自取得了一次胜利，不过，那也是少女原来所在的幻想乡的事情了，这个世界的幻想乡可没有少女的存在，少女虽然认识旧地狱的那些鬼族，但是那些鬼族可不认识自己，一想到自己要去和那些鬼族们进行交流，少女就感觉有些头疼。
　　毕竟是在鬼族聚落里面住过一段时间的，少女很清楚鬼族那帮家伙有多不讲理，甚至于因为那些鬼族，少女自身的酒量都提升了不少，你在鬼族可以不吃饭不睡觉，但是绝对不能不打架不喝酒，这就让少女很是胃疼了，用脚趾头想都想得到，自己这次去旧地狱的鬼族聚落，绝对又要和那些鬼族们打一架，还要拼酒，然后才能说出自己的目的——而且说完目的后说不定还又要打一架拼个酒，简直神烦。
　　“看来你对鬼族那帮家伙还是很了解的嘛……也对，你毕竟在自己的那个幻想乡世界里，是幻想乡的建立者之一，鬼族作为幻想乡建立前就搬入结界的族群，你有所接触也是理所当然的。”
　　泄矢诹访子注意到了少女脸上露出的不堪回首的表情，瞬间就明白了少女的想法，看来少女也是曾经受到过鬼族的烦扰的啊，想到这里，她露出一个幸灾乐祸的表情，在少女面前她根本就没有平时在外面装小孩的想法，有什么心理活动直接都表现在脸上了，大概也是觉得少女蛮亲近的，“看来你有的忙了——不过，我也可以给你一个建议。”
　　“什么建议？”
　　少女实在想不出该如何对鬼族那些脑袋一根筋的种族说明外界的情况，鬼族之所以不愿意随着幻想乡迁移到另一个世界，是觉得外界人对幻想乡的威胁没那么大——整个幻想乡都处于恐慌之中，真亏鬼族还能保持这么良好的心态，少女想要劝说鬼族同意迁移计划，那么自然就要向他们展示外界人科技的强大。
　　可是少女的确没办法展示啊，总不能把鬼族那些家伙带到外界去，不说离开幻想乡会不会被检测到，就鬼族那种不会说谎的种族天赋，估计没几天全世界都知道幻想乡的存在了，但是如果说把外界的科技搬入到幻想乡也不是那么容易的，幻想乡的妖怪们实力还是蛮强的，要展示外界人的科技能力，总不能搬个核弹头到幻想乡来引爆吧。
　　“我知道你应该是想不出有什么办法给鬼族展示外界科技力量的强大之处，所以，实际上你大可不必想方设法告诉他们外界人有多强大。”
　　泄矢诹访子抬起一根手指，对着少女做出一个悄悄话的动作，带着古怪的笑容说道，“鬼族这个种族，崇敬强者，所以你与其想办法对她们展示外界人的强大，那不如直接向她们展示你自己有多强大，你去旧地狱之后，二话不说把他们的鬼族四天王全部揍一顿，保证鬼族立刻服服帖帖，你说向东她们就不敢向西，到时候让他们同意搬迁幻想乡，还不是你一句话的事情？”
　　又要揍鬼族四天王啊！？
　　少女顿时露出了苦瓜脸，上次为了完成任务，少女几乎是用尽了各种手段才取巧赢了她们一次，而且即使如此，鬼族四天王虽然承认了自己败给了少女，却也很清楚少女并不是凭借硬实力取胜的——那个时候，鬼族本来就不抗拒搬入幻想乡，所以少女这种玩闹性质地击败她们，她们也不会说什么，但是这一次，鬼族可是在抗拒幻想乡的迁移，如果自己再用取巧的方式获得胜利，她们也不会认同的吧：
　　“既然如此，为啥你们不去揍？能击败鬼族四天王的人，幻想乡虽然不多，但是肯定是有的吧？别的不说，紫就可以做到，幽香也可以，为啥她们不亲自教训鬼族一顿？”
　　“因为鬼族需要的是肉搏强者啊，你也知道鬼族那些家伙喜欢拳拳到肉的战斗，幻想乡能够在这方面比得上鬼族的还真不多。”
　　泄矢诹访子耸了耸肩，真要说有实力击败鬼族四天王的，还真不是没有，泄矢诹访子自己都有和她们战斗的实力，只不过很显然，直接拼身体力量，要拼得过鬼族还是太难了，鬼族四天王的力量全力施为甚至能推倒小山，一般妖怪那承受得住，“也就风见幽香大概能凭借地面的力量和鬼族四天王对抗一下了，但是……你觉得那家伙会去跟鬼族四天王打架吗？”
　　少女在脑海里面想了想风见幽香一边大口吃肉大口喝酒然后和鬼族四天王以拳交友的景象，打了个寒颤，连忙摇了摇头。
　　“所以说啊，最后这种事情还是只能交给你了，阿求那小家伙可是拥有着数个幻想乡的记忆，她都对你这么看好，想必你一定有什么办法可以对付鬼族的，对吧？”
　　泄矢诹访子语重心长地看着少女，用一副过来人的语气说道，“加油吧，我相信你可以把鬼族四天王揍趴下的，你看，他们鬼族连四天王都是女的……有什么好怕的，对吧？”
　　少女用幽怨的眼神看了一眼泄矢诹访子，顿时对这个装嫩的老太婆有了更深层次的了解——这货心黑得很啊。
