第1051章: 第三十九章 我小红今天要大开杀戒了
　　有了光学迷彩服的帮助，少女几乎是大摇大摆地走进这间屋子的——屋子里面的样子倒是和少女记忆中纯狐她们的屋子没什么区别，唯一要说有什么不同的话，大概就是在屋子里面没有了纯狐、赫卡提亚和克劳恩皮丝三个人的喧闹，取而代之的，是几个身上全副武装的不知从哪儿冒出来的军人，导致整个屋子里的气氛都极为压抑。
　　少女稍微感觉有点郁闷，虽然纯狐她们几个人凑一块是热闹过头了，但是看到这间原本属于她们的屋子被一群外人占领，还是让少女心头有些不太舒服，她扫了一眼这几个在屋子里面手握枪械的军人，皱了皱眉头，这些人的等级无一例外都是2，也就是说比普通的人类要稍微强一点，和少女以前见到过的武术教练差不多的身体素质，不过，这群家伙最大的战斗力肯定不是他们的肉体，而是他们手中的武器了，少女虽然知道这个世界的科技发展很强，但是他们的武器能够做到什么程度，少女还是不太清楚的。
　　站在屋子中央，少女就这样穿着光学迷彩服，在一群看不到她的军人的注视之中，缓缓地伸手在自己的刘海上轻轻一抹，将原本交换的属性值重置了回来，然后又紧接着将信仰值交换到了神秘值上面——这样一来，少女的神秘值就超过了一万点，心念一动，少女的锁骨处缓缓伸出几根长长的肉芽，交错在一起，不断地缠绕着，最后组合成了一个红色的眼球，透过透明的光学迷彩服看向了附近的几个军人。
　　神秘值超过了200的少女，用赤魔眼已经可以使用被动技能“读心术”了，没有特殊的应对手段，没有人能够在赤魔眼的注视之下隐瞒自己内心的心思，很快，少女就从这几个军人的脑海中看到了一些信息，他们作为普通的军人，对于一些辛秘可能并不是很了解，但是也给少女提供了一些帮助——总结起来，大致就是地球人本来出动了一个军队，想要抓住纯狐和克劳恩皮丝，但是在接近静海边缘附近时，纯狐和克劳恩皮丝却突然消失不见了，至此之后，这些地球人就再也没有见到过纯狐和克劳恩皮丝的身影。
　　或许对于地球人来说，纯狐和克劳恩皮丝的去向是个迷，但是对于少女来说却是很容易，静海边界有什么东西，少女再清楚不过了——那里是月之都的结界入口，如此想来，纯狐和克劳恩皮丝的去向是再明显不过了，她们俩肯定是躲到月都里面去了，就是不知道以纯狐那性格，在月都会闹出多大的乱子来。
　　至于赫卡提亚，八成是察觉到了月面上的情况，所以躲在地狱没有回来吧——说实话，虽然纯狐她们平时和月之都一直处于敌对关系，但是在面对地球人咄咄逼人的侵略时，她们应该还是知道应该一致对敌的，赫卡提亚显然也知道这一点，所以并不担心纯狐和克劳恩皮丝在月都会遇到什么危险，这才安心地在地狱避难吧。
　　就在少女大致推测出了纯狐她们此刻的情况时，一直站在原地不动的几个军人中，突然有一个人开口说话了——口中说出来的是流利的英文，看来这些军人也并不是日本的：
　　“到时间了吧？”
　　他的话说完之后，其余几个军人都点了点头表示附议，就在少女疑惑于这家伙说的“到时间了”是什么意思时，便看到那个开口说话的军人朝着屋子门口摆着的一个奇怪的仪器走了过去——那台仪器少女进屋子的时候也注意到了的，是一台有点像音响的仪器，不过因为那台仪器一直没什么动静，所以少女下意识地将其忽略掉了，现在看来，这些军人应该是每隔一段时间就要将那个仪器启动一次，这让少女不由地有些好奇这台仪器的作用。
　　但是很快，少女就感觉到不对劲了，因为这台仪器打开之后，居然猛地投射出了无数红色的光芒出来——有点类似于红外线的投射仪，但是这些红色的光线却并不是有规律的，而是四面八方地投射出去，打在了整个屋子的各个角落，就在少女以为这台仪器仅此而已之时，她却发现了一丝不同寻常的地方。
　　那些红色的射线打在自己身上之后——居然没有被光学迷彩服折射开来，而是直接在少女的光学迷彩服上面中断了！如此一来，整个被红色光线布满了的屋子中，只有站在屋子中央的少女的身上，平白无故地空出一块没有红光的空间出来。
　　“这是……！”
　　那个启动了仪器的军人显然也是第一次见到这种情况——平时打开了这台仪器之后，整个屋子都会被红色的光线布满，但是这一次，在屋子中央，却仿佛有一个无形的物体将光线遮挡住了一般，一下子就将众人的注意力全部吸引了过去，大概沉默了一两秒之后，那个军人终于反应了过来，连忙大喊一声，“开火！”
　　“卧槽！！！”
　　少女千算万算没有算到自己的光学迷彩服居然会失效，无法转移那些红色的光芒，看来这个世界的地球人为了抓住妖怪真是煞费了苦心，什么设备都倒腾出来了，而自己很不巧，撞到了枪口上，遇到了一个可以检测出光学迷彩服效果的仪器上面，开到这几个军人突然抬起手里的枪械朝着自己这里开火，少女连忙踏起星幽鬼步，朝着屋子的门口奔去！
　　砰！！！
　　子弹打在屋子中，带起一阵阵爆炸声，明明这些家伙手里的枪械看起来很平凡，但是这些子弹击中物品之后的爆炸却如同手雷一般，仅仅是一次开火，整个屋子内部就被炸得千疮百孔了，见状，少女也只能在心里对纯狐说一声抱歉了，现在的她也没空关注这间纯狐的屋子被轰成什么模样了，连忙夺门而逃。
　　“好快！”
　　少女的动作如同鬼魅一般，虽然披着光学迷彩服，但是在那台散射着红光的仪器的帮助之下，所有屋子里的军人都看到了少女几乎是在一秒之内就从屋子中央跑到了屋子门口——对于人类来说，这样的速度的确快得不可思议了，见状，其中一个军人连忙拿出对讲机来，似乎是准备联系地球人在月面上的总部了，“快联系总部，用卫星定位，用热量扫描……”
　　“不行，如果真的让他们动用卫星的话，我恐怕能不能赶到月之都结界都是个问题……而且如果我在卫星的监视中明目张胆地进入结界，恐怕会被他们检测出月之都结界的具体位置，这样只会让月之都暴露在他们的眼皮底下。”
　　本来都准备朝着月之都的结界的方向逃去的少女，听到那个军人的声音，顿时停下了脚步，咬了咬牙，猛地抬起手来，“抱歉了——我只能这么做了。”
