第1028章: 第十九章 明明只是个老太……
　　“抱歉抱歉，诹访子大人还没有一个人接待过客人，所以连茶都没给你们上。”
　　这个世界的东风谷早苗依然是相当温柔的，当然少女知道，跟她混熟了之后就会看到东风谷早苗不靠谱的那一面就是了，不过至少，在现在看来，这个世界的东风谷早苗的表现还是很正常的，很显然，东风谷早苗还并不知道自己家的泄矢诹访子实际上是个内心戏多得不行的家伙，一边无奈地看着在一旁假装天真的泄矢诹访子，一边无奈地给少女和哆来咪上茶，“话说诹访子大人偶尔也该学学怎么接待客人了吧，这里可不像外界，以前在外界的时候，神明大人的确要保持尊严，但是在幻想乡里面，神明也不是什么见不得人的种族啊。”
　　“才不要，我可是诹访大明神。”
　　泄矢诹访子就像是个小孩子一样对着东风谷早苗做了个鬼脸，和刚才与少女对话时的那种沉重的气氛完全大相庭径，少女看到这一幕，顿时有点一时语塞，她倒是大概明白了泄矢诹访子的想法——正如泄矢诹访子所说的那样，东风谷早苗还不知道八坂神奈子之所以不同意搬迁幻想乡，是因为怕泄矢诹访子在搬迁时消失，所以泄矢诹访子为了不让东风谷早苗担心，才故意装作这种呆呆的仿佛一点危机感都没有的样子来。
　　或许，泄矢诹访子在内心中是同意搬迁幻想乡的，毕竟若是继续守着现在这块地盘的话，迟早会被外界的人类攻破，到时候别说泄矢诹访子了，就连幻想乡里面的其他人，包括东风谷早苗和八坂神奈子恐怕都危在旦夕，只不过她一直拗不过八坂神奈子，无法改变她的想法罢了。
　　“抱歉，诹访子大人一直是这个样子，请不要见怪。”
　　东风谷早苗并不知道泄矢诹访子做出这种孩子气举动的原因是为了对她隐瞒一些事情，见到泄矢诹访子小孩似的耍脾气，她只能无奈地对少女道歉了一句，然后将已经倒好的两杯茶递到了少女和哆来咪面前的桌子上，作为守矢神社的巫女，东风谷早苗自然要承担起接待客人的责任来，“您就是八云红小姐吧？之前就已经听说过您的事情了。”
　　“咳咳……你叫我小红就好了。”
　　虽然这个世界的东风谷早苗并不认识少女，但是少女可是认识另一个世界的东风谷早苗的，早就和另一个东风谷早苗混得很熟的她，此刻猛不丁地听到这种略带尊敬又生疏的语气，不由地心情有点古怪——怎么说呢，就像是某天自家养的宠物狗突然翻脸不认人一样吧，她突然有点理解当初自己失去记忆时八云紫的心情了，“说起来你可能不信，在另一个世界中我和你可是朋友。”
　　“诶？是这样吗？”
　　东风谷早苗顿时一愣，她倒是的确没有考虑过少女在另一个世界是和自己认识的情况，现在想想似乎也并不是什么不可能的事情，顿时莞尔一笑，“既然你都这么说了，那我也就自然熟一次吧……小红你这次的来意我也是有所耳闻的，是想要劝说我们守矢神社和妖怪山的居民们同意搬迁幻想乡，对吧？”
　　“是的，虽然暂时还没和这个世界的帕秋莉接触……但是我知道，帕秋莉的魔法是可以做到大规模空间转移的，虽然要转移整个幻想乡需要耗费很多魔力，但是幻想乡有的是办法让帕秋莉不为魔力发愁，所以这个方案理论上是可行的。”
　　既然已经见到了东风谷早苗这个话事人，少女便也没有再扯别的，直截了当地开了口，反正她和东风谷早苗在另一个世界也算是很熟悉了，面对东风谷早苗这张熟悉的脸，自然没什么不好意思开口的，只不过话说到一般，少女有些纠结地看了一眼坐在东风谷早苗身后的供桌上的泄矢诹访子，犹豫了一下才继续说道，“所以，不知你们是否可以同意这个方案。”
　　“其实我也并不是反对这个方案……只是神奈子大人不知道为什么，特别抗拒这个提议，听说要搬迁幻想乡的时候，她就已经毫不犹豫地拒绝了，在听说还要搬到另一个世界之后，她更是说什么都不同意……”
　　东风谷早苗的回答也没有出乎少女的意料，毕竟泄矢诹访子之前已经对少女和哆来咪说过大致情况了，虽然东风谷早苗是守矢神社的巫女，但是她肯定是要听她家的两个神明的话的，而泄矢诹访子现在也拗不过八坂神奈子，所以八坂神奈子基本上可以代表守矢神社的意思了，“如果可以的话，你可以去和神奈子大人商量一下，看看她能不能改变主意。”
　　“八坂神奈子啊……”
　　少女顿时觉得有些头疼，她虽然和另一个世界的东风谷早苗很熟悉，但是对八坂神奈子却几乎没什么了解，唯一的了解几乎都停留在“八坂神奈子的御柱很粗很大很厉害”这种听起来容易让人想歪的东西上，更何况硬要说的话，少女还抢了八坂神奈子的信仰珠，如果被发现了的话大概不但劝说不了对方，还会被对方打一顿，“她现在在哪儿？”
　　“她现在在间歇泉那边，我带你过去吧。”
　　回答少女的话的并不是东风谷早苗，而是泄矢诹访子，这个一直装作很天真的青蛙神明突然插嘴，自告奋勇地要带少女去找八坂神奈子，让东风谷早苗不由地一愣，不过很显然，泄矢诹访子一直以来装出来的小孩子形象让她很是放心不下来：
　　“但是，诹访子大人你一个人没问题吗……”
　　“我不管怎么说也是神明呐，早苗你就放一百个心吧！”
　　泄矢诹访子挺了挺自己那如同IPAD一般的胸，自信满满地用小孩子一般元气的声音对着东风谷早苗做了保证，然后便走上前来，拉起少女的手就往神社外面走了过去，见到泄矢诹访子这么积极，东风谷早苗不禁无奈地摇了摇头，她单纯地以为泄矢诹访子只是孩子气地想要出门走走而已，所以短暂的犹豫之后便也没有阻止泄矢诹访子：
　　“既然如此，诹访子大人可一定要一路小心啊，小红，诹访子大人就拜托你了。”
　　——这家伙平时看来没少装小孩啊。
　　听到东风谷早苗的拜托，少女不由地苦笑一声，这泄矢诹访子可没有你想象中的那么孩子气啊，早苗。
