第1044章: 第三十三章 我看，你就是在刁难我勇仪王
　　“哈？你说你要挑战我们？”
　　虽然星熊勇仪和其他几个鬼族四天王都已经做好了被少女找上门来的准备，不过少女找上门来之后的发言还是让星熊勇仪忍不住怀疑自己耳朵出了问题，她站在门口，上下打量了一下少女那瘦弱的体型——好吧，体型或许并不能说明问题，她们鬼族四天王的伊吹萃香和茨木华扇也是一个娇小一个娇弱，但少女不仅仅是体型没什么爆发力，本身也的确没啥力量，作为鬼族四天王的星熊勇仪从少女的站姿就看得出来她的力量并不强，“你是认真的吗？我事先告诉你，如果你是想要通过挑战我来要求我们同意幻想乡迁移计划的话，那你首先得通过力量征服我才行，玩那些歪门邪道，别说我了，所有的鬼族都不会承认的。”
　　“这个我自然是知道的。”
　　少女闻言点了点头，星熊勇仪的话和泄矢诹访子说的没什么区别，想要通过实力来让鬼族心服口服可不是那么容易的事情，至少用别的能力是不行了，只能通过蛮力来告诉鬼族，自己的拳头比他们更硬，才能让鬼族们心甘情愿同意少女的计划，听到少女那无所畏惧的话，星熊勇仪有些意外地打量了一下少女，很显然，她有些不明白少女这个看起来最多也就和鬼族的小孩子差不多力量的人类，哪来的自信挑战鬼族四天王。
　　“好吧，既然你自己都这么说了，我也没什么理由拒绝，鬼族是不会畏惧上门挑战的人的。”
　　虽然觉得少女可能不是自己的一合之敌，但是正如她所说，鬼族从来不惧挑战，不过，在和少女战斗之前，她扭头对着门内唤了一句，“喂，你们继续喝酒，我先出去陪这个小家伙玩一玩，应该用不了多长时间就能回来了。”
　　“哦？你又要去打架了？和谁啊？”
　　屋子里传来了另一个稍微显得有点孩子气的声音，少女立刻就辨认出了这是伊吹萃香的声音，虽然鬼族都嗜酒，但是伊吹萃香的嗜酒程度在鬼族中也应该算是首屈一指的，身上带着的酒葫芦里面盛放着喝不尽的美酒，每天没事干就拿出来喝一口，可以说是酒鬼中的豪杰了，“别把房子拆了啊。”
　　“放心吧，应该还达不到要拆房子的程度。”
　　星熊勇仪摆了摆手，看来对于对付少女很有信心，在和里面的其他鬼族天王说过之后，星熊勇仪便从门口走了出来，也不关门，就这样大大咧咧地任由大门敞开，朝着街道的另一端走了过去，“跟我来吧，去鬼族的擂台，总不能在街上就打起来了。”
　　鬼族的好斗可是出了名的，为了让鬼族们有个可以尽情战斗的地方，整个旧地狱有一半的地方都做成了大大小小的擂台，随着星熊勇仪带着少女和哆来咪离开旧地狱的鬼族街道，一个布满了擂台的广场出现在几人面前，擂台上到处都是鬼族在拳拳到肉地战斗，看得哆来咪直皱眉，鬼族的这种战斗方式很多妖怪都不太习惯，也难怪不少人都觉得鬼族是个麻烦。
　　“来吧，我让你先出招。”
　　随便找了个擂台，星熊勇仪跳了上去，然后看着飞到擂台上来的少女，左手捧着她那盛这半碗酒的酒碗，右手对着少女挑逗似的勾了勾，显然对于少女这种力量并不算强的人类不是很在意，“我怕我先出招的话，你就再也没机会动手了，所以先让我看看你的攻击如何吧。”
　　星熊勇仪毕竟是鬼族四天王，她的到来让不少擂台附近的鬼族都围了过来，看着这个宽敞的擂台上的两人——一边是他们鬼族领袖的四天王之一，一边是一个从来没见过的瘦弱人类，所以很快，所有的鬼族都理所当然地一边倒地觉得星熊勇仪必胜无疑了，哆来咪也在擂台下的人群中看着擂台上的战斗，听到周围鬼族们的讨论声，她不由地皱起眉头，虽然知道鬼族这些家伙只是性子直，本身没有恶意，但是听到他们这么看不起少女，还是让哆来咪觉得有些生气。
　　在梦境世界里面，哆来咪可是一直跟着少女的，虽然红魔馆和神灵庙那里少女显得没怎么出力，但是在八坂神奈子那里，少女可是为了完成任务，特地跑到另一趟世界去了，这也让哆来咪了解到了少女对待任务的认真态度，此刻看到认真的少女居然被如此看轻，她自然心头有一股火气，不过考虑到这里毕竟是鬼族的地盘，她只能咬着牙，看向擂台上，对着少女喊出了整个擂台周围唯一一个给少女加油的声音：
　　“小红！加油啊，揍趴她！”
　　“哆来咪这家伙……”
　　少女自然是听到了哆来咪的加油声，顿时有些哭笑不得，她在鬼族聚落里面住过一段时间，所以对于鬼族的性格很是了解，擂台下的鬼族们从没见过自己，再加上自己的相貌体型看起来确实不强，所以他们觉得星熊勇仪会胜利是理所当然的事情，少女并不觉得鬼族们的想法有什么错，不过，她也没准备放水就是了——既然要让星熊勇仪心服口服，那么自然是第一招开始就要全力以赴了，“勇仪，你确定要我出第一招么？”
　　少女曾经和星熊勇仪混熟了——当然，是在另一个幻想乡，这个世界的星熊勇仪对于少女还是第一次见面，此刻听到少女直接称呼自己的名字，顿时感觉少女性格挺开放，对她好感提升了不少，不过对方的实力还是的确不够看，所以她并没改变主意，点了点头：
　　“没错，你出招吧，让我看看你的全力有多厉害。”
　　“既然如此……”
　　少女深呼吸一口气，既然星熊勇仪本人都同意了，那么少女便也不准备留手了——虽然将信仰值转换成力量值之后，会远超星熊勇仪，但是星熊勇仪毕竟是有四天王奥义的鬼族，名为“三步必杀”的奥义能大幅度提升星熊勇仪的力量和妖力，怎么也不可能在自己的拳头下出现什么意外的，所以少女抬手在额前的刘海上一抹，一撮红色的头发出现在少女的刘海上，“那么……我可就全力以赴了。”
　　轰然，少女的身上涌出恐怖到了极点的气势，随着信仰值转换为了力量值，高达12865的数值直接让少女的体重都沉了一点，可怖的力量从空气中直接钻入少女的身体，仿佛每一个细胞都炸裂开来，化作了力量充盈着少女的四肢，刹那间，少女感觉自己随便一挥手都能砸碎空气一般。
　　“这家伙……！”
　　原本并不在意少女的星熊勇仪脸色突变，刚才的少女在她面前就和一头绵羊似的，没想到话刚说完，这家伙的气势就完全变了，现在这货哪里是羊啊，根本就是不知道从哪里跑来的泰坦猛兽。
