第1045章: 第三十四章 是我小红不够强了，还是勇仪你眼界高了
　　——这家伙怎么回事，刚才还一副人畜无害的样子，怎么转眼间就变成这副气势了！？
　　星熊勇仪开始慌了，虽然她的确是说过让少女先出手，但是那是因为她之前感受到的少女身上的力量极为贫弱，也就比鬼族的小孩子们好一些，一般的鬼族恐怕都拼不过，更别提作为鬼族四天王的她了，但是谁知道这家伙上了擂台之后往头上一抹，整个人就像是解除了什么封印一样，浑身上下都散发着肌肉的气息，虽然身体没啥变化，但是星熊勇仪能感觉得到对方的身体中充斥着让自己都感觉无法抵挡的力量。
　　“等……”
　　鬼族的性格就是想到什么就说什么，此刻感觉到少女身上的气息突变，心中疑惑的星熊勇仪自然而然地就开口想要先停下这场战斗，问清楚状况，然而很可惜的是，此刻浑身上下都充盈着从未拥有过的力量的少女，根本没有听清楚星熊勇仪还没说完的话，便脚下用力一踩，恐怖的力道顺着右脚将整个擂台的表面都踩得轰然破碎，而少女的身体也顺着这股反作用力，对着星熊勇仪的方向如同出膛的子弹一般冲了过去！
　　而且更加无情的是，少女在前进的同时，还使用了技能“星幽鬼步”，这一下就更不得了了，虽然少女的敏捷值没变，但是凭借着过强的力道，少女硬生生地发挥出了她这个敏捷值不应该拥有的速度，再加上星幽鬼步的特殊步伐，少女整个人就像是幽灵一样穿梭到了星熊勇仪的跟前，然后用正常的幽灵都不可能拥有的力量，对着星熊勇仪的胸口狠狠地砸了过去！
　　“噫……！！！”
　　星熊勇仪发出一声悲鸣，身为鬼族四天王的她，还是第一次感觉到如此摧枯拉朽的力量，大概平时她们鬼族四天王欺负其他鬼族的时候，那些鬼族也是这样的感受吧，不过此刻显然不是她体恤其他鬼族的时候，面对着少女轰来的拳头，星熊勇仪可以说是立刻做出了反应，不管怎么说，星熊勇仪的力量值虽然不如少女，但是敏捷值远超，这让她能够有充足的反应速度来完成应对的动作。
　　双手交叉在胸前做出了抵挡的姿势，星熊勇仪几乎是在心中咆哮着发动了自己的四天王奥义——三步必杀，这个奥义的能力是让自己的力量和妖力在三步之内节节提升，每一次迈步都能大幅度增加自己的力量，不过很显然，现在的星熊勇仪不可能对着少女迈出三步，所以心中悲愤的她只能快速朝后面踏出了三步，以此来提升自己的力量。
　　逼得鬼族四天王不得不将“三步”的奥义变成往后退，少女这可以说是非常值得自豪了。
　　可以说是做好了一切准备的星熊勇仪，其交叉在胸前的双手终于是和少女的那一拳碰撞到了一起，如果少女这个时候打开星熊勇仪的个人资料界面的话，应该就能看得到“三步必杀”给星熊勇仪足足增加了超过4000点力量值，将星熊勇仪的力量提升到了超过7000点的等级，再加上其暴增的妖力，发挥出超过9000点的力量值也不是不可能，可是饶是如此，在感受到少女轰在自己的双手上的力道之后，星熊勇仪还是忍不住心中叫苦：
　　“我的手要断掉了！！！”
　　超过一万二的力量值果然可怕，这种力量值已经超过所有鬼族，甚至于使用四天王奥义的鬼族四天王了，星熊勇仪只感觉轰在自己双手上的力道几乎要将她的手腕给折断——少女第一次获得这种力量，根本不知道什么叫做收力，完全是直接将自己身体里的力量一股脑全部轰了出去，可以说这股力量若是不流失，轰碎一座小山峰都不是什么不可能的事情，星熊勇仪几乎听到了自己的骨骼在嘎吱作响，发出了不堪重负的声音。
　　“不行，这股力量根本没办法硬抗！”
　　星熊勇仪心头那个憋屈啊，这辈子都没有亲口说出过“这股力量没办法硬抗”的她，居然因为一个人类的拳头而不得不做出妥协，鬼族虽然性子直爽，但是不是没脑子的，面对可能没什么胜算的挑战，鬼族会毫不畏惧地接下，但是如果战斗后发现自己真的毫无胜算，鬼族也是会开溜的，星熊勇仪知道自己如果继续硬抗下去，除了双手骨头被轰碎以外没有任何其它结果，只能退而求其次，双手一转，将少女的拳头往旁边一带，避开了直面少女的这一拳。
　　少女的力量确实提升了，但是敏捷之类的属性却毫无改变，仅有力量的她被星熊勇仪来了这么一招四两拨千斤，顿时身体一歪，全力砸下的拳头因为星熊勇仪的刻意为之而偏移了目标，转而对着星熊勇仪身边的地面砸了下去，顿时，少女的拳头轰碎在地面上，恐怖的力量直接将本来就已经破碎不堪的擂台直接轰成了碎片，而且这股力量还没停下，直接从擂台中心传出，可怕的龟裂愣是以少女为中心，将周围的地面都轰碎，产生了无数的裂缝，擂台周围的鬼族都几乎倒了一地。
　　地面震动了几秒钟才堪堪停了下来，星熊勇仪也因为脚下的擂台完全碎裂而摔倒在地，龇牙咧嘴地抬起头来看向了周围——少女的那一拳直接轰碎了擂台周围的广场，这座广场上本来有很多擂台，现在因为少女刚才的拳头，周围的擂台几乎全部都碎开了，看得星熊勇仪嘴角都有些抽搐：
　　“这家伙的力量……是什么鬼啊？萃香那家伙用了奥义也没这么可怕吧……”
　　星熊勇仪毫不怀疑这一拳的力量可以轰碎一座小山峰，虽然鬼族四天王也能毁掉一座小山，但那远不是一拳就能做到的，想到这里，她从擂台的废墟中站起身来，连忙跑到摔落在擂台碎片之中的少女旁边，对着她的身体一拍，发出了充满了惊讶情绪的赞誉声，“喂，你这人类，虽然是人类，但是这力量也太强了吧？我们鬼族四天王都没办法正面承受……嗯？”
　　本来还想再夸少女几句的，但是一掌下去的星熊勇仪总觉得有哪里不太对劲——这人类刚才才用出了那么可怕的一拳，怎么现在却在地上软趴趴的仿佛没了骨头一般，察觉到不对劲的星熊勇仪连忙将瘫软在废墟中的少女提了起来，然后一探鼻息，整个人愣住了：
　　“诶……？死了？”
　　【天赋:必杀（低概率造成一拳即死伤害）】
　　====================================
　　PS：虽然副本世界死了不能随意复活……但是没真死就是了。
　　为了防止有人说我忘记了“副本世界死亡无法复活”这个设定，我就提前说明一下吧……我能猜得到我不说这句话的话，肯定又有人说我又忘记这个设定了
　　其实很多设定我没有忘记，只是后续剧情还没进行说明，你们就迫不及待地来提醒我了，这让我很尴尬啊
