第1040章: 第二十九章 设定或许比较难懂
　　“缪斯那家伙在我的听闻中，是个不把自己脑海中的目的达成之前决不罢休的家伙。”
　　宇佐见堇子轻轻摇了摇头，虽然因为整个世界都被毁灭，缪斯身陨的可能性也很大，但是那家伙毕竟是疯狂到敢毁掉一整个时间轴的家伙，宇佐见堇子不敢不认真对待，“虽然暂时还没见到那家伙，但是我觉得那个疯子应该没那么容易死掉，所以我必须确认一件事情。”
　　“确认啥啊？”
　　宇佐见堇子脸上严肃的表情也让少女感觉到了一阵危机感，如果说自己身体内的系统的确是由那个缪斯制作出来的话，那么少女可就得担心一下了，毕竟在宇佐见堇子口中，那家伙为了制作出一个东西就敢将整个世界都毁掉，虽然不知道她是怎么做到毁灭一条时间轴的，但是能做到这件事情本身就说明对方的危险性了。
　　“你应该知道的，每条时间轴虽然都有细微的差别，但是大部分人和物都是相似的——换句话说，在我们那个世界有缪斯，其它的世界中，也可能会有缪斯的存在，事实上，你手里的那颗炼金珠就印证了我的想法，至少你要拯救的那个幻想乡所在的世界，是有缪斯的存在的。”
　　宇佐见堇子将视线放在了少女手里的那颗炼金珠上，正如她所说，这颗炼金珠是缪斯制造的，帕秋莉既然拥有这颗炼金珠，自然说明她的那个世界是有缪斯的，“虽然其它世界的缪斯，或许不会疯狂到毁掉世界，但是为了以防万一，我得去确认一下——缪斯能够做出穿越世界的道具，谁也不知道那家伙是不是自己也逃到别的世界去了，所以我要将你接触过的这些世界都排查一遍，确保安全。”
　　如果缪斯真的逃到别的世界了，那么为了能够从少女手中夺回“系统”，缪斯肯定会暗藏在少女接触过的这几个世界里面——一周目的幻想乡、二周目的幻想乡、少女穿越前的世界、梦境世界，以及现在正需要被拯救的这个幻想乡所在的世界，这5个世界是最有可能被缪斯藏匿的世界。
　　“这个世界应该没有缪斯的存在了，以缪斯的个性，她绝对不可能在这种没有任何特殊力量的世界中待下去的——处处受限的她甚至没有办法找到炼金术的材料，这对于一个研究狂魔来说是难以忍受的事情，因此，缪斯可能藏匿的地方，是另外4个世界。”
　　看到少女已经露出了认真对待的表情，宇佐见堇子缓缓说道，“不过，你也别太担心，事实上，虽然这个‘系统’是缪斯制造出来的，但是实际上它已经超出了缪斯本人的掌控了——你已经将这个‘系统’改造成了只属于你的东西了。”
　　“改造？”
　　少女愣了愣，她自从得到了这个系统之后，似乎并没有做过什么啊，怎么就变成属于她的东西了，“我什么时候改造过了……”
　　“你忘记了么？你在这个世界中，于网络世界中获取过一个游戏的架构，你将这个游戏架构，用在了‘系统’上面。”
　　宇佐见堇子轻笑一声，解释道，“缪斯制作的‘系统’只是一个底子，是一个功能并不完善的基础结构，一般人就算得到了‘系统’，也不能发挥出它的力量，而你不同，你现在正在做的事情，是在完善‘系统’，你用网络游戏的架构，将‘系统’变成了游戏形式的模式，以此来发挥出‘系统’里面的力量，不得不说这是个相当有趣的想法……这恐怕，是未来的你的想法吧。”
　　“我感觉我有点头晕……”
　　少女捂着脑袋，感觉自己大脑有点不够用了，她沉思了一会儿，整理道，“也就是说，现在的我，将会收集到包括网络游戏架构在内的，改造‘系统’的必须物品，然后会机缘巧合得到‘系统’的原始版本，也就是照片里的这个立方体组合物，并用之前收集到的那些东西，将‘系统’改造成了我身体里的这个玩意儿，然后送回到以前的我的身体里去，循环往复，是这样吧？”
　　“目前看来是这样的，唯一需要考虑的，就是缪斯会不会来捣乱了，所以我来这里就是为了帮你探查一下这几个世界，是否藏匿着来自我们那个世界的缪斯。”
　　宇佐见堇子严肃地点了点头，她自然是不希望看到缪斯再毁掉一个世界了，作为那个已经被毁掉的世界的幸存者，宇佐见堇子很清楚一个世界被毁掉是多么残忍的事情，“虽然按照常理来说，既然过去的你能够得到‘系统’，就说明缪斯并没有抢到它，但是缪斯这家伙实在是太危险了……她能够制造出穿越世界的东西来，那么谁也说不准她是否能创造出更改时间轴的东西来，所以为了以防万一，必须谨慎对待。”
　　“但是，要怎么才能知道对方是不是你那个世界的缪斯呢？”
　　少女皱起眉头，有些疑惑地问道——如果说在其它世界也有缪斯的存在，那就意味着她们的长相应该是一模一样的，比如说少女在不同世界中见到的幻想乡的人们，不管是从相貌还是语气，都几乎没什么区别，宇佐见堇子即使见到了缪斯，也很难分辨出对方是不是从那个已经毁灭的世界中逃出来的缪斯吧？
　　“这个你放心，我自有办法。”
　　宇佐见堇子眨了眨右眼，对着少女露出一个神秘的笑容，“我能够从那家伙的手里逃出来，自然不会没有一点底牌的。”
　　=================================
　　PS：感觉一不留神把坑挖得太大了，不知道你们看懂没有……其实总结起来就一句话，“现在的小红”在收集5件改造系统用的工具→“未来的小红”得到了系统的原型，并用这5个工具将系统改造成了“幻想乡Online”送回到过去→“过去的小红”得到“幻想乡Online”
　　PS2：咳咳，大概就是这样吧，其实这一章看不懂大概也没什么……？
