第1047章: 第三十五章 为什么非要找揍呢
　　星熊勇仪手中如同拎着小猫似的将少女的衣服后面提起，表情有些古怪地看着少女——她感觉得到少女似乎断气了，但是按理来说这不应该啊，自己的拳头虽然有一定几率会产生极大的破坏力，但是如果对方实力足够强的话，这种触发概率是微乎其微的，少女刚才那一拳，已经让星熊勇仪将其列入到心目中“强的不行”的那一拨人里面去了，理论上来说不应该这么容易被自己的拳头直接打死才对。
　　星熊勇仪当然不知道，少女的力量只是用特殊道具将信仰转换为力量值而得到的，并不是少女本身的力量，在交换了属性之后，少女除了力量值高得能够吓死人以外，别的各项属性依然处于平庸的状态，敏捷、神秘、运气属性都只能和普通的小妖怪相提并论，触发星熊勇仪的必杀天赋也并不是什么奇怪的事情——所幸的是，在少女感觉到不对劲的那一瞬间，她就已经做好了对策了。
　　“呼……啊……”
　　下一个瞬间，星熊勇仪手中提着的似乎断气的少女，仿佛突然活过来一般，猛地喘了几口粗气，把星熊勇仪吓了一跳——刚才在她手里还仿佛已经没有生机的少女，没想到下一刻就突然活了过来，这种感觉确实是有些惊悚，“还好反应及时，把药吃了……不然就真的完蛋了。”
　　道具栏里面的消耗品，不一定非要拿出来吞服，直接在道具栏里面一样可以选择使用，刚才少女的拳头砸中星熊勇仪用于抵挡的双拳的时候，就感觉到不对劲了，一股很奇怪的力量顺着星熊勇仪的双拳，侵入了自己的身体，大概是危机之下，少女的脑瓜子瞬间变得很灵活，一下子就想到了星熊勇仪的天赋中有个一定概率触发即死的“必杀”，心下大惊的她，几乎是没有任何犹豫地就将道具栏里面的蓬莱药给使用了，于是在那股力量侵入到身体中的一瞬间，少女的身体便成为了五分钟内的不死之身。
　　“什么啊，原来你没死啊？吓了我一条，我就说你这么厉害的人类怎么可能打了一拳就死掉了。”
　　虽然没听清楚少女刚才的喃喃自语，不过星熊勇仪倒是看出来了，少女的确没什么大碍，所以很快，星熊勇仪就把刚才自己的感觉当成了错觉，她狠狠地拍了拍少女的肩膀，大大咧咧地笑了起来，“厉害啊你这人类！我还是第一次听说人类之躯能有这样的力量的，为了挡你的拳头，我连酒碗都不得不丢掉了。”
　　确实如此，少女看到了星熊勇仪刚才为了挡住自己的拳头，直接把一直捧在手上的酒碗给丢到了一边，连里面的酒都懒得管了——星熊勇仪有个习惯，那就是在面对比自己弱或者可以势均力敌的对手时，一直捧着酒碗进行战斗，而这一次，可见星熊勇仪的确是把自己当做了难以抵挡的对手，见到这一幕，少女微微松了口气，这至少说明她的实力已经得到星熊勇仪的认可了吧。
　　“发生什么事情了！？”
　　一整个擂台，连同擂台周围的地面都被轰碎，这样的动静自然瞒不过街道上的其他鬼族，很快，就有人赶来查看情况了——少女抬头看去，果然赶来的也是她以前认识的熟人之一，看起来身材并不是很强壮，但是明显气势十足的茨木华扇，她用颇为凌厉的视线朝着周围扫视了一圈，见状，所有围观的鬼族都很自觉地退开来，把擂台中央的星熊勇仪和少女让给茨木华扇看。
　　“嘶……这破坏力，勇仪你开奥义了？”
　　茨木华扇有些惊愕地看着星熊勇仪和少女坐着的那个擂台……或者已经不能叫擂台了，毕竟原本应该很是坚固的擂台此刻已经完全变成了碎石散落在地上，要知道这些擂台为了能够承受住鬼族的折腾，可是专门请河童们加固过的，没想到还是被轰碎了，而且看这些破碎的痕迹，似乎只是一拳就造成的，除了星熊勇仪开了四天王奥义，茨木华扇想不出还有哪个鬼族能做到这一点。
　　“不是我啦，是她，八云红，从另一个世界来的人类。”
　　星熊勇仪摆了摆手，把掉落在一边的酒碗捡了起来——真名为“星熊盏”的酒器，是鬼族四天王特有的专属酒器，坚固无比，没有那么容易碎掉，所以即使在地面遭受过少女拳头散发出的余波的摧残，也依然没什么大碍，拾起酒碗的星熊勇仪看向表情古怪的茨木华扇，露出一个尴尬的笑容，“咳咳，就像你看到的……我挡不住这个人类的一拳，所以我输掉了。”
　　鬼族四天王输给了一个人类，这件事听起来足够荒谬了，但是很显然，身为鬼族的星熊勇仪是不会说谎的，所以茨木华扇看向少女的眼神顿时变得有些古怪——虽然看起来有些瘦弱，但是茨木华扇的确能感觉得到，对方的身体里潜藏着极为可怕的力量，那力量恐怕比自己还要恐怖很多，她挑了挑眉头，似乎明白了什么：
　　“我就说这个名字怎么这么熟悉……原来如此，你就是那个稗田阿求请来的人类？你想通过挑战我们鬼族，来让我们鬼族乖乖听你的话，同意幻想乡搬迁的计划，对么？”
　　鬼族们虽然性格豪爽，但也不是傻子，稍微想一想，少女的计划就被猜了个透，被茨木华扇戳穿了自己的想法，少女也没什么不好意思的，挠了挠头，她对着茨木华扇轻笑一声：
　　“这个，也是没有办法的事情，我似乎只能通过这种方式来劝你们同意迁移幻想乡的计划了。”
　　“呼……也对，对于鬼族来说，听一位强者的劝说也并不是什么坏事，不过首先，你得证明你拥有足以将我们全部折服的实力才行。”
　　看着少女，茨木华扇眯了眯眼睛，然后一甩左手——鬼族特有的戴在手腕上的锁链啪地一声砸在地面上，将一块碎石直接砸成了粉末，虽然星熊勇仪承认了少女的实力，但是毕竟茨木华扇没有亲自体验过，所以依然抱有一定的怀疑态度，她抬起双拳，做出一副应战的姿势对准少女的方向，“既然你能一拳击败勇仪，那就不妨和我也对一拳试试？如果你能击败我，那么我和勇仪便可以做主，同意你让幻想乡搬迁的计划。”
