第1079章: 第六十四章 你连小号都不放过
　　“关于幻想乡的事情，绝对不能告诉莲子，知道了吗？”
　　大概是因为少女总算是推心置腹了，也或许是因为梅莉暂时从少女的话里找不到什么破绽，所以现在，梅莉才算是真的相信了少女所说的话——不过少女也知道，如果哪天自己又露出了和自己所说过的话不同的破绽的话，梅莉肯定依然会对自己抱有存疑态度，而在了解了事情经过之后，她满脸认真地对着少女告诫道，“如果让莲子知道幻想乡的存在的话，她肯定要缠着我去找幻想乡的。”
　　少女深以为然地点了点头，以宇佐见莲子的性格，若是告诉了她关于幻想乡的事情的话，她或许真的会想尽办法让梅莉一起去找幻想乡的所在地，那家伙对于这些非常识的东西的热爱程度，少女已经见识过了。
　　“总之，虽然我暂时相信了你的话，但是这并不代表我完全信任你了，如果将来我发现你还有什么疑点的话，我可是会毫不客气地提出来的。”
　　一边谈话，一边将客卧收拾好，梅莉转过身来，双目直直地盯向少女，似乎是想要营造出一种很认真的气氛，不过也许是下意识地，梅莉在说话的时候轻轻嘟了嘟嘴，倒是让她刚营造出来的气氛瞬间全部崩掉了，她的模样不像是在警告少女，反倒是有种在向少女撒娇的感觉，让少女忍不住笑了出来。
　　“你笑什么啊！”
　　梅莉似乎也意识到自己刚才下意识的动作有多么的损失威严了，她本来就不是一个能够认真起来的人，如果不是因为这一次涉及到了她最好的朋友宇佐见莲子，或许梅莉依然是一副迷糊的样子也说不定，不过饶是强行让自己认真起来，她在一些细节上还是保留着以前的习惯，比如刚才嘟嘴的动作就是她和宇佐见莲子斗嘴的时候的下意识动作，在少女这个不算熟悉的家伙面前做出这副动作，她顿时有些恼羞成怒，脸涨得通红，“反正你要做什么我不会拦着你，但是你也别想我们帮你做一些让我们为难的事情！”
　　“放心吧，不会为难你们的啦。”
　　少女苦笑一声，有点不知道应该如何应付——她本来就是一个颇为内向的人，不管是穿越前还是穿越后都是如此，只不过她的体质能够得到大部分非人种族的好感，因此一直以来都过得还算顺风顺水，即使是上次遇到身为人类的宇佐见堇子，对方也是在《东方project》这个系列中认识过自己的，因此对自己也是充满好感，梅莉现在对自己的状态完全就是警惕心爆棚，少女的确是有些不知所措。
　　“其实按理来说，我身为人类，应该帮助人类的，不过侵略这种事情总归来说不是什么好事儿，所以我和莲子才勉强答应帮你隐瞒幻想乡和月之都的事情的。”
　　梅莉轻轻叹了口气，她也不知道自己和宇佐见莲子的选择对不对，不过，如果真的和少女所说的一样，她仅仅是想要将幻想乡从人类的视野中抹去的话，那应该是不会有什么危险的，“所以你别误会了，我们可不是因为你才答应这件事情的，等你解决掉这些事情之后，记得带莲子去看一趟月之都就行了。”
　　“你不想去看看月之都吗？”
　　听到梅莉的话，少女有些惊讶，她本以为梅莉和宇佐见莲子同为秘封俱乐部的成员，应该都对那些非常识的东西特别感兴趣才对。
　　“我只是被莲子硬拉进来的，我对于月之都的兴趣并没有她那么夸张啦。”
　　梅莉摆了摆手，一副兴致缺缺的样子，叹了口气，她一屁股坐到床上，看着站在自己跟前的少女，幽幽地说道，“说到底，我本来就只是想当个普通的大学生而已，根本不想牵扯到那么多复杂的事情里面去，当初认识莲子的时候，她看起来还挺正常的，谁知道她突然拉我进了秘封俱乐部，带着我四处乱跑……啊啊，为什么我会有感应到结界的能力啊，一点都不想要这个能力。”
　　看到梅莉在那里满脸郁闷地诉苦，少女犹豫了一下，觉得自己就算把事情的真相告诉梅莉，似乎也没什么关系——毕竟梅莉这人少女还是知道的，她并不会用自己的能力去做些奇怪的事情，自己完全可以放心地把她能力的真实情况告知，说不定让梅莉对自己的能力更加了解之后，还能在某些时候帮上自己的忙也说不定。
　　“那个，其实你的能力，我大概知道是怎么来的。”
　　沉思了一下，少女决定还是把真相告诉梅莉，这样的话，一来可以更加深入地取得一些梅莉的信任，二来也可以解决梅莉现在的苦恼，算是一举两得的事情，看到梅莉抬起头来疑惑地看向自己，少女说道，“你也知道我的名字是八云红——其实我之上有一个长辈，叫八云紫，你的相貌和她很相似。”
　　不知道八云紫听到少女对她的评价是长辈，会不会暗自哭泣。
　　“和我长得很像的……八云紫？”
　　梅莉愣了愣，下意识地重复了一边少女刚才话中的重要信息。
　　“嗯，她是幻想乡的妖怪贤者之一，我的境界能力就是来自于她。”
　　说着，少女伸手在身前打开了一条小小的隙间——不管是技能中的“隙间”还是道具“十七岁少女的折扇”的技能，都是源自八云紫，因此少女的说法也没错，随着隙间被打开，少女看到梅莉的表情微微有点变化，知道她是对眼前的隙间有了感觉，“你有没有做过一种梦，梦里似乎变成了另外一个人？”
　　“这么说起来，似乎的确有这样的梦……”
　　被少女这么一说，梅莉似乎想了起来，自己以前做过几次类似的梦，梦中自己变成了另一个更加成熟的自己，漫步在结界之中，“这么说来，梦里的那个我……就是八云紫？”
　　“你和那个八云紫，应该是互为梦境中的同位体，换句话说，你在梦境中会变成那位八云紫，而那位八云紫在梦境中会经历你的生活。”
　　梅莉如此识趣地接过了话头，倒是让少女松了口气，顺着她的话继续说了下去，“因此，实际上你的能力也是境界之力，只不过因为没有觉醒，导致你现在只能勉强感觉到境界之力的存在罢了——能感应到结界也是因为这个缘故。”
