第1075章: 第六十一章 所以当初为什么要假装辉夜
　　“既然你已经通过了堇子的考验，那么你在地球上的身份证明也可以交给她了。”
　　送走了宇佐见堇子之后，宇佐见莲子转身来看向少女，满脸笑容地对着她如此说道，看得出来能够帮到少女让她很是满足，大概是觉得自己距离参观月之都的目的又近了一步吧——一直以来都在追求各种奇异事件的她，好不容易有了机会可以在地球人入侵之前，参观到原汁原味的真正的月之都，折让宇佐见莲子充满了热情，“深秘搜查科是个很特殊的部门，只要被收纳进去，不管那个人以前做过什么，都会被制作出一份新的身份证明来，正好辉夜你在地球没有身份证明，堇子可以帮你弄一份。”
　　“你和那家伙是什么时候认识的？”
　　少女坐在秘封俱乐部的部室的椅子上，有些好奇地看向宇佐见莲子——宇佐见莲子和宇佐见堇子的姓氏都一样，这让少女不由地怀疑她们两人是不是实际上有着亲戚关系，不过，就算有亲戚关系，那也是两个不同世界的事情了，少女很清楚，刚才那位宇佐见堇子，就是和自己一起来到这个世界的堇子，她应该是用了自己的能力混迹到了深秘搜查科里面，或许，宇佐见莲子和宇佐见堇子之所以这么熟稔，也是宇佐见堇子用自己的能力，欺骗了宇佐见莲子的记忆。
　　“什么时候认识的……很久以前了吧，具体是怎么认识的我也记不太清楚了，应该是在某次出行的时候认识的？”
　　果不其然，宇佐见莲子听到少女的问题，忍不住轻轻蹙起了眉头，做出了一副思考的样子，显然是想不起来她和宇佐见堇子是怎么认识的了——见到这一幕，少女叹了口气，宇佐见堇子可以调动世界上所有“都市传说”的现象，或许她是用了什么都市传说的力量欺骗了宇佐见莲子的大脑，让宇佐见莲子误以为自己很久以前就和宇佐见堇子认识了，这才营造出了一副和她很熟悉的样子。
　　不得不说宇佐见堇子的能力真的很好用，只要有对应的都市传说，那么她的能力几乎可以说是万能的，让少女都忍不住有点羡慕了，若不是点券商城没有搜索功能，她很想试着搜索一下宇佐见堇子的能力有没有售卖。
　　坐在一边的梅莉也忍不住微微皱了皱眉头，她和宇佐见莲子有些不同，如果说宇佐见莲子是普通的人类的话，那么梅莉的身上其实已经有了一些普通人类无法拥有的能力，宇佐见堇子的能力虽然影响到了宇佐见莲子，但是对梅莉的影响却并不大，因此她能察觉到宇佐见堇子的一点异常——宇佐见莲子每次出门去寻找异常事件的时候，梅莉都是跟着一起的，但是她可不记得宇佐见莲子什么时候认识了一个名叫堇子的女生。
　　不过，梅莉倒也没有立刻开口询问宇佐见莲子，大概是因为她依然对少女有着一丝戒备的缘故吧，不过相比起梅莉的心中警戒，宇佐见莲子就是真的毫无戒备了，送走了宇佐见堇子之后，她整个人瞬间就将所有的兴趣全部转移到了少女的身上，此时的她还以为少女就是竹取物语中的那位月之公主，也就是蓬莱山辉夜，所以问出的问题也是关于蓬莱山辉夜的：
　　“话说回来，你真的是竹取物语中的那位辉夜姬啊——我听说过一个传闻，你在竹取物语中要求那些求婚者去取得的物品，其实都是你自己拥有的东西，所以他们是永远不可能把真品给你带来的，这个传闻是真的吗？”
　　“呃……”
　　少女的表情有点尴尬，她哪里知道竹取物语发生时的真相啊，虽然她也不是第一次假装蓬莱山辉夜了，但是之前假装蓬莱山辉夜的对象，是比那名居天子这个对于竹取物语并不了解的天人，而现在她面对的，则是宇佐见莲子这个对于各种传说都极为感兴趣的奇怪女子大学生，宇佐见莲子对于这些奇异事件和传闻逸事的了解程度极深，如果自己一个露馅，可能就会暴露自己并非蓬莱山辉夜的事实——暴露还是小事，但一旦自己在宇佐见莲子和梅莉的心中被打上了骗子的记号，恐怕以后就很难得到她们的帮助了。
　　——所以当时自己为什么要脑子一抽就假扮蓬莱山辉夜啊，假扮成一个普通的月之民都好啊，反正宇佐见莲子和梅莉也不知道蓬莱山辉夜是什么样子。
　　“这件事情……的确是真的。”
　　少女轻咳两声，其实就算她说“这件事情是假的”，或许也不会引起宇佐见莲子的怀疑，不过她感觉到了梅莉对自己依然有所怀疑，因此她犹豫了一下，决定趁着这个机会消除一下梅莉的怀疑——既然蓬莱山辉夜是“东方project”系列的人物，那么她所拥有过的道具应该也在道具商城里面有售卖，因此，一边如此回答着宇佐见莲子，少女一边悄悄地在自己面前打开了系统光屏，并打开了系统商城界面。
　　这块投影在少女面前的光屏，除了她以外，其他人都看不到，因此她完全不怕被宇佐见莲子和梅莉察觉到自己正在偷偷购买道具，一边听着梅莉发出“真的吗？能不能让我看看那些传说中的东西”的感慨声，少女一边用系统商城的搜索栏，搜索到了自己需要的东西。
　　【火鼠的皮衣（A级道具）】
　　【蓬莱的玉枝（B级道具）】
　　【佛御石之钵（A级道具）】
　　用模糊搜索“辉夜”，便能搜索出很多竹取物语中有过的道具来，当然，刷拉拉搜索出来的一片道具中，也有之前见过的“辉夜姬的PFP”之类的道具，不过一眼看去，少女也能很快从里面挑选出竹取物语中出现过的名字来，除了蓬莱的玉枝以外，其余道具几乎都是A级道具，所以少女考虑了一下，选择了购买蓬莱的玉枝——毕竟她买这些道具的目的，只是为了在宇佐见莲子和梅莉面前更加稳固自己“辉夜姬”的身份，所以不如买一个便宜点的道具。
　　【蓬莱的玉枝（B级道具）：竹取物语中蓬莱山辉夜要求车持皇子取来的秘宝，实际上是蓬莱山辉夜身为月之公主的秘宝之一，于蓬莱仙山上的仙树上取下的树枝，枝干是纯银制，上面结有5颗玉果实，持有该道具时，HP和MP恢复速度提升5倍，玉果实可以食用，每颗玉果实能将当前HP和MP恢复至上限（每失去一颗玉果实，蓬莱的玉枝的恢复提升能力减少1倍），蓬莱的玉枝现售价9000金币，1级会员购买该道具还赠送辉夜姬的和服，2级会员购买该道具还赠送死宅游戏套装×1】
