第1070章: 第五十七章 名侦探莲子
　　一直被宇佐见莲子这个样子抱着大腿也不是个事儿，少女犹豫了一下，干脆从隙间里面退了出来，然后伸手将隙间给关掉了——反正自己要用暴力摆脱宇佐见莲子是不太可能的了，还不如主动退出来好好和她们谈一谈，而随着少女从隙间里面退出来，宇佐见莲子和梅莉这才看清楚少女的脸——虽然少女的记忆中是见过宇佐见莲子和梅莉的，但是梅莉和宇佐见莲子却是的的确确第一次见到少女。
　　“哇，传说中的月之都的人都是这么漂亮的吗？”
　　不得不说，抛开少女那天然呆的特性，少女的卖相确实是很不错的，精致的五官和柔顺的黑长直甚至经常让人把她和蓬莱山辉夜搞混淆，能得到和传说中祸国殃民的辉夜姬相似的评价，可想而知少女的容貌在普通人眼中有多么鹤立鸡群了，饶是梅莉和宇佐见莲子也不差，见到少女的相貌也是不由有些感慨，宇佐见莲子更是想到什么说什么，直接就感慨出声了，“我听传闻说月之都的有着高等文明，住着更高等的人类，现在我有点信了。”
　　少女嘴角一抽，对于宇佐见莲子所说的话不置可否，真要说起来的话，月之都曾经的文明肯定是比地球更加高等的，不过现在在统一理论的支撑之下，地球的文明程度早就威胁到了月之都，只是宇佐见莲子对于只存在于传说中的月之都不太了解，才会对月之都抱有这种错误的憧憬，除此之外，月之民也并不算什么高等人类，他们只不过是抛却了生和死，一定程度上比地球人更加优越，但是却也无法接触很多被他们视为“污秽”的东西，只能说是用一定代价换来了更加永恒的存在吧。
　　“你找月之都有什么事吗？”
　　少女摆出了一副冷漠的面孔，轻轻地抖了抖自己依然被宇佐见莲子抱着的右腿，在关闭隙间的时候，少女就在心里做好了决定，她完全可以冒充一下蓬莱山辉夜，反正那家伙接的锅也不少了，再多一个也无所谓吧，而且她身上现在穿着的的确是月之都公主的衣服，虽然和蓬莱山辉夜的和服不同，但确实是货真价实的公主的服装，假扮起月之公主来也自然更加有底气，“月之都可是不能随便让人进去参观的。”
　　“我们就只是参观一下，绝对不会拍照，也不会外传任何信息的！”
　　如果少女立刻就答应了她的请求，那或许宇佐见莲子还会怀疑一下，但是少女刻意摆出了这么一副冷漠而高高在上的表情，反而让宇佐见莲子更加相信少女是来自月之都的人了，毕竟在传闻中，月之都就是高等文明+高等人，所以月之都的人看不起地球人似乎也是情理之中，完全符合传言嘛，“真的，我发誓！”
　　“莲子……”
　　站在一旁眼睁睁地看着宇佐见莲子抱着少女的大腿不松手的梅莉忍不住扶了扶额，她只觉得宇佐见莲子把她们俩的脸都给彻底丢光了——不，或者说是把地球人的脸都给丢光了，虽然早就知道宇佐见莲子是个为了探查各种奇异事件而天不怕地不怕的人，但是没想到为了见识一下传说中的月之都，她居然真的能做到这种地步。
　　或许也是因为以前她们都没怎么真正见过灵异的缘故吧，虽然宇佐见莲子经常带来一些不知道从哪里收集来的灵异情报，但是每次她们去了之后都是无功而返，而这一次却不同了，她们亲眼见到了疑似月之都的居民，这才让宇佐见莲子一下子就兴奋了起来。
　　“妾身的名字是蓬莱山辉夜。”
　　少女在脑海里回想了一下蓬莱山辉夜平时的作风，但是脑海里浮现出来的却都是蓬莱山辉夜那副蛇精病的日常，所以只好按照自己的想法进行着尬演，所幸的是她的演出本来就是一直板着脸，所以倒也没被宇佐见莲子和梅莉发现少女表情中的不自然，“乃是月之公主，这次离开月之都也是有要事在身，没工夫陪你们在这里瞎闹。”
　　“蓬莱山辉夜？难道是竹取物语中的辉夜姬？”
　　宇佐见莲子不愧是奇异事件的狂热者，很多神话故事也牢牢记在脑海里，听到少女口中的名字，她一下就联想到了日本流传至今的神话传说《竹取物语》，而且很巧合的是，《竹取物语》中的结局，是辉夜姬被接回到了月球，虽然和事实真相完全相反，却也正好给少女为何在月之都做了一个完美的掩饰，“原来如此，难怪当初能把那么多王公大臣都迷得团团转。”
　　“咳咳……那种事情就不要再提了。”
　　少女只觉得自己整个人都有些内伤，她的演技并不算是很好，若不是因为自己全程板着一张冷漠的脸，估计早就被宇佐见莲子和梅莉发现异常了，不过为了防止被这两个家伙发现异常，少女觉得还是抓紧时间把她们打发走比较好，“总之，就像我刚才说的……我现在没空和你们在这里瞎胡闹，我还有更加重要的任务要执行！”
　　“任务？”
　　宇佐见莲子闻言，愣了愣，她脑子本来就挺聪明，只不过是刚才因为第一次亲眼见到活的月球人所以才有些情绪激动，此刻听到少女话里的信息，宇佐见莲子一下子就开动起了脑子——以往关于月之都的消息全部无一例外都是传闻，不过因为月球旅行对于平民们来说太过遥远，所以也一直没有人敢自称自己见过真正的月球人，而现在，随着地球人不断地朝着月球进发，并开垦着月面，月之都的真相也似乎越来越接近了，这个时候，有个自称月之公主的家伙跑了出来，说自己要执行一个重要任务，那么唯一的可能性就是……
　　“你是不是……要隐瞒月之都的存在？”
　　宇佐见莲子松开了少女的大腿，站了起来，眼神中闪烁着睿智的光芒，虽然过程和真相有些不同，但是不得不说，她一下子就猜到了点子上，“你的重要任务，该不会是打入地球人的内部，想办法让他们不再关注关于月之都的消息吧？你们月之都隐瞒了自己的存在这么久，但是这段时间，千万月球旅行的地球人越来越多，因此你们想要想办法，将月之都的存在，再一次从即将发现你们的地球人的眼中，隐瞒过去！”
　　==============================
　　PS：差点断更
