第1072章: 第五十九章 短小无力
　　“别的办法啊……估计没有了，如果你想要用什么办法将月球上的驻扎部队引回地球，那就必须搞出些大新闻来，让地面部队不得不做出撤回月球部队的选择。”
　　宇佐见莲子想了想，虽然她也觉得让少女去引发一场世界大战级别的事情不太可能，不过这的确是正常来说能够将月球部队引回地球的方法了，当然，也不是没有另辟捷径的办法，“如果你不愿意这样做的话，那就只能从内部下手了。”
　　“内部下手？”
　　少女愣了愣，突然想起了自己和祸刚来到这个世界时，在图书馆里面的讨论，那个时候她们想出来的方案，似乎也是这样，从那些专门负责妖怪事务的特殊部门内部下手，召回那些驻扎在幻想乡和月之都附近的特殊人员，给幻想乡和月之都的传送留出足够多的时间来，“你的意思是……”
　　“月球上的驻扎部队，虽然是各个国家的人，但是在地球上，每个国家都拥有将所有部队召回到地球的权利。”
　　宇佐见莲子不愧是对灵异事件的狂热者，就连地球上一直隐藏得很好的特殊部门都被她给挖了出来，并且有所了解，“在日本，负责调查特殊事件的部门叫‘深秘搜查科’，我以前和他们有过一点联系，虽然我和他们一样，都没有找到任何妖怪的蛛丝马迹啦……不过现在，我比他们先一步遇到了月球人。”
　　说着，宇佐见莲子还露出了兴奋的笑容，看得出来这家伙是真的对月球人很感兴趣，不过还好，她现在也知道正事儿是先帮助少女搞定月之都的迁移计划，否则她是肯定没办法去参观月之都的，所以她轻咳两声，再次认真说道：
　　“虽然深秘搜查科的任务是搜索妖怪相关事务，并排除它们对人类的威胁，不过他们同样也很欢迎拥有特异功能的人士加入哦，尤其是那些无法被统一理论适用的能力，是他们最为欢迎的对象，梅莉也曾经被邀请加入过呢，不过她拒绝了。”
　　“加入那种部门好像很麻烦的样子……”
　　站在一旁一直默默地看着宇佐见莲子和少女进行交谈的梅莉露出一个尴尬的笑容，如此解释道为什么自己不加入深秘搜查科——少女有些了然地点点头，梅莉的能力能够察觉到结界和境界的存在，因为体内没有妖力的存在，这个能力很微弱，但是也足够让她察觉到周边的异常了，若是梅莉加入了深秘搜查科，那么估计幻想乡早就已经被发现了。
　　“你作为月球人，肯定有些本事的吧？只要我们推荐你加入，那就完全没有问题了。”
　　宇佐见莲子嘿嘿一笑，上下打量了少女一眼，“不过，加入深秘搜查科有个最大的前提条件，就是必须是人类，他们似乎有特殊的手段可以检测对方是否是真正的人类，梅莉当初也是被检查过，才被放走的，不知道月球人的身体和人类的身体是否有什么不同……”
　　“放心吧，只要不使用能力，我的身体和普通的地球人没什么区别。”
　　如果是真正的月之民，身体完全被改造过的他们肯定立刻就会被检查出来，但是少女不同，在未使用能力之前，少女的身体里是什么特殊力量都没有的，自己的种族栏依然写着“人类”就是最好的证明了，她觉得自己的系统还是挺靠谱的，至少在这些细节上面不会乱来，毕竟是未来的自己制作的玩意儿嘛。
　　“这样的话就好办多了，因为我经常往那些传闻中有特殊事件的地方跑，所以和深秘搜查科的人接触过不少次，如果我推荐你的话，他们肯定会考虑收纳你进入搜查科的。”
　　宇佐见莲子打了个响指，脸上带着满意的笑容，少女知道这家伙肯定是因为参观月之都的目标近在眼前所以才会如此开心的，“不过，怎么带你回去地球呢……”
　　“这个你大可放心，我自有办法可以去往地球，只不过，到了地球之后怎么联系你们呢？”
　　少女当然有办法回去地球——她在月面旅行社那里可是留有一个名额的，等月面旅行团的旅行安排结束后，她自然就能跟着旅行团回到地球去，而且她的旅行团和宇佐见莲子她们似乎不是同一个，所以少女也不用担心在飞船上遇到宇佐见莲子她们的尴尬场面。
　　“你能自己回去的话那就再好不过了，至于联系方式的话……”
　　宇佐见莲子犹豫了一下，最后一脸肉疼的表情从自己的兜里将一部小巧的手机给掏了出来，在少女有些愕然的注视之下，将那部手机递到了少女的手里，“这部手机里面存储着梅莉的号码，你到了地球的日本之后，打电话联系我们就行了……你应该会用手机吧？我听说月之都的科技文明不比地球差。”
　　“会倒是会用啦，不过你就这样把手机交给我了？”
　　少女接过宇佐见莲子的手机，打开屏幕看了一眼——这部手机似乎是宇佐见莲子自己使用的手机，里面的东西很显然都没有清理过，这让少女不由得有点汗颜，虽然早就知道宇佐见莲子为了看一眼月之都什么事都做得出来，不过没想到她还真舍得将自己的私用手机交给自己这么一个刚见面的陌生人。
　　“因为你看上去也不像是个坏人嘛。”
　　宇佐见莲子尴尬地笑了笑，少女毕竟是灵魂中只剩下了善意的存在，虽然宇佐见莲子是人类而非妖怪，但是这种善意的气息也在某种意义上影响到了宇佐见莲子，让她对少女没有抱有太大的戒心，“总之，我们回头在地球再见咯。”
　　少女手握着宇佐见莲子的手机，看着宇佐见莲子和梅莉兴奋地一边交谈着一边朝着月球上的旅行者营地赶了回去，不由地苦笑一声，虽然有了宇佐见莲子她们的帮忙，少女的任务的确更加容易完成了，不过自己没有经过月夜见的同意，就答应了宇佐见莲子参观月之都的请求，也不知道会不会被月夜见责备：
　　“不管怎么说，莲子也是帮助了月之都一把……让她参观一下月之都应该是没问题的……吧？”
　　==============================
　　PS：啊啊啊……心好累
