第1068章: 第五十五章 好久不见的小号
　　“你也老大不小的了，还是注意一点自己的形象，别动不动就玩裸奔——之前乍一看，差点把你当成辉夜那家伙。”
　　由少女带着月夜见和绵月丰姬鬼鬼祟祟地回到了月之都之后，月夜见便从绵月丰姬的房间里面找了一件衣服丢给少女让少女换上——之所以是用绵月丰姬的衣服而不是自己的衣服，也是因为自己的身材实在是过于难以启齿，给少女穿估计根本穿不下，只能满心悲愤地用绵月丰姬的衣服了，“话说你怎么想到在月球上裸奔的，不怕被卫星拍到吗？”
　　“都说了我不是想裸奔才那样做的啊！”
　　少女何尝不也是满心悲愤，她就知道自己肯定又会被人误解的，果不其然，月夜见和绵月丰姬根本不认为少女是不小心把衣服给剥光的，少女一直辩解的“能力没有控制好”的说法也被她们直接忽略掉，对于大部分人或者妖怪来说，能力这种东西都是从无到有慢慢练出来的，所以根本不会有人犯下“不小心把自己衣服弄没了”这种低级错误，少女也一时间不知道怎么跟她们解释系统能够直接让她获得强大的能力的事情，所以一时间就这样让她们继续误会了下去，急得少女差点都吐血了。
　　“算了算了，反正不管你是不是裸奔爱好者，我们都不会说什么的，毕竟你某种意义上来说是我们月之都的恩人。”
　　月夜见摆了摆手，一副“我虽然不理解你的爱好，但是我无条件支持你的选择”的表情，看得少女直咬牙——虽然月夜见和绵月丰姬不追问自己刚才裸体的事情是很好啦，但是没有把误会解决清楚，总让少女感觉心里怪怪的，好像真的被打上了裸奔爱好者这个烙印似的：
　　“所以都说了我不是想裸奔才……”
　　“话说回来，如果按照你之前所说的，传送魔法会产生较大的动静，那么月之都进行传送的时候，恐怕会被那些监视在月面结界附近的地球人给发现的吧？”
　　绵月丰姬开口，打断了少女还没来得及说完的辩解，脸上带着一丝担忧对着少女问道，“因为某个白痴家伙的住所被登月的地球人发现的缘故，现在那些来到月面的地球人，都在怀疑月之都的存在，也在四处搜寻月之都的位置，一旦展开传送魔法阵，恐怕立刻就会被月球附近的人造卫星注意到，到时候，恐怕传送魔法阵还没来得及把整个月之都传送走，地球人就会攻进来。”
　　“你的这个问题和幻想乡的情况一样，幻想乡现在也是处于这种情况之下，所以接下来我的任务，就是去吸引那些外界的专门研究幻想乡和月之都的特殊部门的注意，尽可能把他们都吸引到地球的某个位置，远离幻想乡和月之都，给你们留下充足的撤离时间。”
　　少女点了点头，月之都的情况和幻想乡是一样的，所以实际上少女只需要在帮幻想乡转移注意力的时候，再加把劲，把月面上的特殊部门的人也调离开来，就没问题了——事实上，地球人之所以强大，是因为他们的一些武器已经有了极大的威胁妖怪的能力，只要将人手都调离开来，那么无法使用大型武器的他们，也是无法拿月之都和幻想乡怎么样的，“还有，我真的不是……”
　　“现在似乎也只能这样做了，虽然把月之都的命运押在一个外人身上不太合适……不过，似乎也只有你看起来更像是人类了。”
　　月夜见看了一眼少女，口中附和了一句，虽然少女现在身上没有了生和死，但是她身上特有的气息还是和人类无异的，而且更重要的是，她的身体里暂时感觉不到特殊力量的影子，这是最重要的，有了这个特性，即使地球人有什么特殊手段检查少女是不是妖怪，也检查不出个所以然来，所以现在最适合打入人类内部的，也就只有少女了，“那我们月之都的命运，可就都交到你手上了。”
　　“放心吧，这也不仅仅是为了月之都和幻想乡，对我而言也有一些好处的。”
　　少女对着月夜见和绵月丰姬比了个OK的手势，然后继续说道，“对了，我真的……”
　　“既然问题都解决了，那么你最好还是快点离开月之都比较好——我记得你说过你是跟着地球的旅行团来月面的吧，现在距离你进入月之都已经过去快两个小时了，失踪时间太久，可能会引起别人的怀疑。”
　　事情已经谈妥，那么月夜见自然也要为少女考虑一下安全问题了，想到少女之前是跟着旅行团来到这里的，月夜见说道，“来吧，我把你送出月面结界，切记，不要在人多的地方使用魔力或者妖力之类的东西，不然很可能会被察觉到问题。”
　　“我……”
　　少女一脸难受地还想说些什么，但是月夜见却突然对着她抬起手，一阵光芒从月夜见的手心中涌出，刺得少女下意识地闭上了眼睛，等少女再睁开双眼时，却发现自己不知何时已经站在了月面结界的外面不远处了，映入眼帘的也不再是绵月丰姬的闺房，而是月球表面的荒凉沙地，见到这一幕的少女顿时感觉心好累，“这两个家伙，到最后都没让我解释清楚……”
　　叹了口气，少女无奈地抬脚，打开系统地图，准备赶回到月面上的旅行团营地去，不过她刚跨出一步，就察觉到一丝不对劲了——月面上建立起来的旅行团营地大约有一个镇子的大小，从系统地图上面也能看得到，在那块地方有很多蓝色的圆点聚集在一起，意味着那里有不少来自地球的旅行者，不过，就在自己附近，还有2个脱离了旅行团营地的蓝点，看起来和自己一样，是趁着自由活动时间跑出来的。
　　“居然还有人会跑到营地外面？”
　　少女有点惊讶，地球的旅行团对月面的开发并不算很大，除了月面的那个小镇大小的营地以外，别的地方依然是一片荒凉，所以大部分来月面的旅行者都是图个新鲜，在营地看看月球上的天空，都不会选择跑到营地以外的荒凉地去乱逛，也真是因为如此，少女才会惊讶于这2个圆点会跑到营地以外的地方，而且距离自己很近。
　　思索了一下，少女决定去看看这2个特立独行的家伙到底是什么人，踏着星幽鬼步快速地朝着那两个蓝色的光点的方向前进过去，很快，少女便来到了地图上标示出的2个蓝点的附近，少女快速地躲到了一座小山坡的后面，朝着外面看去——果不其然，就在不远处，有2个人影正在荒凉的土地上四处张望着，而在她们的头顶上，2个名字也映入了少女的眼帘。
　　【玛艾露贝莉·赫恩（LV.1）】
　　【宇佐见莲子（LV.1）】
　　“梅莉和莲子……？”
　　少女愣了愣，这两个名字她并不陌生，当初在梦境世界里，就是梅莉——也就是全名为玛艾露贝莉·赫恩的女大学生把自己送回到幻想乡的，没想到在这个世界又见到了她们，“这是……这个世界的梅莉和莲子吧。”
