第1069章: 第五十六章 抱少女大腿
　　说实话，在发现了这两个偷偷摸出旅行者营地的家伙是宇佐见莲子和梅莉时，少女的第一个反应是别去招惹这俩货——因为少女不管怎么说，也是曾经在梦境世界里面和这两个人见过面的，她深知这两人的特性，从她们建立了一个秘封活动记录组的社团，就能看得出来这两人属于喜欢没事儿找事的性格，和她们两个一旦扯上关系一定会给自己带来很多节外生枝的事件。
　　而且，虽然换了个世界，但是少女觉得这个世界的梅莉说不定还是和八云紫有着一定程度的联系，说不定这家伙在梦境世界里面依然能梦到八云紫——如果是平时，或许这并不是个坏消息，但是现在少女可是马上就要想办法打入地球人内部的妖怪派来的间谍，如果在这个时候和一个疑似和妖怪贤者有关系的女人扯上关系，那对少女将来的行动说不定会产生一定的阻碍，所以这个时候，少女最好的选择便是假装没看到这两人。
　　但是很快，少女就又发现一个问题——刚才少女赶过来的时候，正巧是碰到宇佐见莲子和梅莉背对着自己，因此自己可以大摇大摆地走过来躲到小山坡后面，然而现在，宇佐见莲子和梅莉似乎是发现周围什么都没有了，所以已经转过身来准备返程了，这个时候，如果少女从这个小山坡后面走出来的话，肯定立刻就会被这两人发现，而且，宇佐见莲子和梅莉似乎是在返程，所以即使少女一直躲在小山坡后面，这两个人也会经过这个小山坡，少女依然摆脱不了被发现的命运。
　　“看来还得刻意避开她们两个……”
　　少女犹豫了一下，伸出手在自己身边微微一划，瞬间，一条隙间在她的身侧被拉开来，少女现在不管是继续留在原地还是步行都会被发现，既然如此，少女也只能用隙间来离开这里了，然而她却算漏了一件事，那就是——梅莉因为和八云紫是梦境现实的同位体的缘故，拥有感应到境界和结界的能力，而很不巧，隙间正是八云紫的境界之力衍生出来的能力之一，因此少女在身边拉开隙间的一瞬间，不远处的梅莉就察觉到了一丝异常。
　　“我好像感觉到附近有境界的力量。”
　　察觉到周围有异常的梅莉突然微微皱起眉头，脚步也下意识地一顿，然后看向了自己身边的宇佐见莲子——虽然自己和宇佐见莲子都是少女秘封俱乐部的成员，但是实际上，很多事情和逸闻都是宇佐见莲子为主导，自己只是单纯地在陪着宇佐见莲子瞎闹而已，此刻感觉到了境界之力，她首先做的就是将自己的发现告诉宇佐见莲子，同时伸出手对着少女所在的小山坡的位置一指，“在那边！”
　　“我靠，被发现了！”
　　少女心头一紧，因为等级提升，她的身体素质也有所增加，现在的她用耳聪目明来形容是绝对没有任何问题的，甚至还超出很多，即使有一小段距离，梅莉的呼声依然被少女敏锐地捕捉到了，同时，她也发现了自己犯下了什么低级错误，心中暗骂自己一句，少女连忙抬脚便朝着隙间里面迈去，反正宇佐见莲子和梅莉所在的位置，就算全力奔跑也要一小会儿才能到自己身边，所以自己有充裕的时间通过隙间逃跑。
　　不过少女毕竟是脑子不太好使，她又算漏了一件事情，那就是月球上的重力比起地球要小很多，只有地球重力的六分之一，虽然不能说把人的奔跑速度直接提升六倍，但是大幅度提升正常人的奔跑速度还是肯定的，宇佐见莲子在听到了梅莉的话的瞬间，就眼前一亮，很显然她等梅莉发现异常已经等了很久了，所以听到梅莉的报告的同时，便迫不及待地朝着梅莉所指出的方向狠狠地扑了过去！
　　还没等少女全部身体钻进隙间，宇佐见莲子就已经扑倒了那座小山坡后面，对于宇佐见莲子来说，这种奇异的事件毫无疑问是最能吸引她眼球的，因此，当她顺着莲子所指的方向冲到小山坡后面时，看到了一条凭空撕裂在空中的隙间，以及还没有完全走进隙间中的右脚时，整个人都亢奋了起来，她几乎是使出了自己全身的力量，对着隙间中露出的右脚就是狠狠一扑，然后伸出双手抓住了少女的右脚脚踝：
　　“等等！！！”
　　“卧槽！？”
　　少女显然是没想到宇佐见莲子这么快就赶到自己身边了，她原本以为这点儿时间已经足够自己在她赶来前钻进隙间里面了，虽然以少女的脑瓜子到现在为止都还没有想明白宇佐见莲子是怎么爆发出比博尔特还惊人的速度跑到自己身边的，但是这也并不影响她认识到一个事实——被宇佐见莲子缠上绝对不是什么好事儿，从她对这种奇异事件的狂热上就看得出来，一旦和她扯上关系，那自己的任务八成是进入了炼狱难度，“放手！”
　　“不放！坚决不放！”
　　宇佐见莲子双手死死地抓住少女还没走进隙间的右腿，而且似乎为了保证不脱手，还特地将两只手收拢，整个人抱在了少女的大腿上面，死活赖着不放手了——虽然以少女的身体素质来说，一脚就能把她给踹开，但是宇佐见莲子可只是个LV.1的普通人，而且在另一个世界和自己也算是有些熟悉，自己这一脚下去，如果用力小了肯定甩不开，但是如果一不小心用力大了，可能就直接伤到宇佐见莲子了，这让她一时间没办法下腿，只能手足无措地让宇佐见莲子抱着大腿，听着她的叫喊声，“你一定就是传说中的月之都的居民吧！带我去月之都看看吧！”
　　月面旅行虽然已经对平民开放，但是价格绝对不菲，少女有着贵金属作为支撑才能参加旅行，而对于宇佐见莲子和梅莉这两个大学生来说，旅行费用想必是相当高昂的，而她们之所以花这么多钱来月面，应该就是因为宇佐见莲子这种近似于胡闹的想法——想要在人类彻底开垦月面之前，找到传说中才存在的“月之都”。
　　听到宇佐见莲子的话，少女纠结不已，一时间不知道该怎么作答，是应该矢口否认，还是先冒充一下月之民把宇佐见莲子骗开再说。
