第1084章: 第六十八章 赤魔眼：没想到吧
　　错过了永琳出品必属精品☆这个道具，少女也只能缅怀一下了，随后，少女便将注意力放到了自己刚获得的能力“觉的心眼”上面。
　　由于这个能力必须要有赤魔眼才能发挥效果，因此刚得到这个能力的少女还感觉不到自己身上有什么变化，带着试一下的心理，少女从道具栏里面将赤魔眼取了出来，装备在了身上——瞬间，淡红色的肉芽从少女的锁骨处延伸出来，一如既往地以颇为猎奇的方式缠绕成一团肉球，然后渐渐地变成了赤魔眼的形状，一颗被淡红色的皮肤包裹着的眼球。
　　而伴随着赤魔眼被装备，少女顿时感觉到身体深处传来的不同的感觉了——赤魔眼装备后，在少女的身体上就如同器官肢体一般可以随心所欲地操纵，而“觉的心眼”这个能力等于是将少女的器官肢体变得更加灵敏了而已，少女依然可以很轻松自如地使用这个能力，不会有任何阻碍。
　　“这个能力……意外的厉害，果然法则道具，即使比永琳的制药技术或者摩多罗神的门扉差一筹，也不会弱到哪里去。”
　　少女微微阖起双眼，很快就摸懂了自己身体里的新力量的用处了——法则道具果然都不是凡物，这种力量的确已经触及到法则级别能力的边缘了，不仅可以从别人的心灵中挖取一切可用的信息，还能将所有记忆中所见的东西投影出来，虽然投影出来的东西的实力，会受限于少女自己的力量水平上限，不过也已经能帮少女完成很多事情了。
　　抱着尝尝鲜的想法，少女用这个能力开始挖掘起自己记忆深处的东西来——觉的心眼的能力不仅可以挖掘别人的记忆，也可以将自己记忆中所见过的东西都投影出来，很快，少女就从自己的记忆里找到了一个目标，伴随着能力的发动，少女的身体开始发生了变化。
　　从头部顶端开始，少女的身体就像是被覆盖了一层灵活的甲胄一般，缓缓地覆盖起了一层皮肤、衣物，待少女全身上下都被那层和真人无异的皮肤覆盖之后，少女这才缓缓抬起头来，表情上闪过一丝微妙的笑容，看向了放在客厅边缘的落地镜——在镜中显示出来的，已经不再是少女的身影，而是八云紫的身影，就连少女口中的声音，也变得和八云紫没有任何区别：
　　“果然，这个能力可以帮上很多忙啊。”
　　不仅仅是声音和相貌，就连语气和表情都有所改变，少女用能力幻化而成的八云紫，其形象完全来自于自己的记忆，在少女的记忆中，八云紫理应就是这种成熟稳重的形象，因此少女幻化而成的八云紫也给人一种很冷静的感觉，当然，祸见到了少女幻化而成的八云紫，忍不住在心里吐槽了一句：
　　“你是不是把八云紫那家伙想得太好了，她就只是个惦记着你的痴女老太婆罢了。”
　　“别胡说，紫才不会是那种人。”
　　少女的嘴角微微一抽，其表情和真正的八云紫的确有着神似，虽然在细节上还有一点少女的影子，但是除非是观察力拔群，否则一般人也根本辨认不出来眼前的人到底是少女还是别人了，看到镜中的自己的形象后，少女满意地点了点头，还是颇为惊喜的，只要有了这个能力，要伪装一个普通人还不是手到擒来，不过还没等少女高兴多久，她就发现了一个巨大的纰漏所在，“等等……为啥赤魔眼还露在外面！？”
　　没错，少女的能力的确可以近乎完美地模仿别人，虽然实力方面UI受到少女本人的限制，但是伪装普通人根本不需要动用什么特殊能力，因此少女完全不会发憷，可是在少女幻化而成的八云紫的锁骨处，鲜红色的赤魔眼居然依然长在那里，这就让少女很是头疼了：
　　“怎么办啊？祸，为啥这赤魔眼阴魂不散啊！”
　　“因为这个赤魔眼在你的身上，被判定为了‘装备’啊。”
　　祸稍稍沉默了一下，大概是在少女的身体里查看系统的状态，然后很快就给出了少女回答，“如果这个赤魔眼真的是你的器官之一的话，‘觉的心眼’的能力应该是可以将它一起覆盖和隐藏下去的，但是因为在你身上，这玩意儿的判定是‘装备’，就和武器似的，你的幻化只能幻化你的身体和装束，这种被系统认定为‘装备’的东西，是不能被隐藏下去的。”
　　“卧槽。”
　　少女忍不住爆了句粗口，她本以为有了这个能力，就能完美地假装成另一个人了，结果哪知道这赤魔眼最后碍了自己的事，更加糟糕的是，“觉的心眼”的能力是需要依靠赤魔眼来发动的，如果自己取下了赤魔眼，那么自己身上的伪装就会立刻解除，但是如果自己装上赤魔眼，又会因为无法被能力隐藏而暴露身份。
　　这是一个死循环，送命题啊！
　　“这个……的确是我没想到的事情。”
　　祸的声音也显得有点懊恼，毕竟这个建议是她提出来的，结果这玩意儿在关键时刻掉了链子，让她情何以堪，“你要不试试看能不能把这玩意儿塞到衣服里面去？”
　　“我试试看……”
　　听到祸的提议，少女尝试着将从自己锁骨处长出的赤魔眼朝着自己的衣服里面塞了进去——说实话，赤魔眼虽然是个眼球，但是因为连接处是几条丝线，倒是很方便往衣服里面塞，只是由于赤魔眼在少女的身上和器官无异，将赤魔眼硬塞到衣服里面压着，感觉还是挺难受的，“似乎勉强可以，如果衣服够宽松的话……”
　　八云紫的长袍在下摆处有足够的空间，少女将赤魔眼硬塞到了下摆的位置，倒是勉强可以藏得住赤魔眼，虽然难受，但也不失为一种解决的办法，只要到时候假扮成深秘搜查科的高层，并换上一身宽松的衣服，就能好好地避开别人发现赤魔眼的可能性。
　　===================================
　　PS：感觉3章也没说多少东西……至少你们不能说我短小了
　　PS2：求推荐票
