第1083章: 第六十七章 智商下线×2
　　少女觉得自己正在经历这个世界上最痛苦的事情。
　　为了完成自己的目标，召回驻留在月球和幻想乡周围的部队，少女必须伪装成一位深秘搜查科的高层才能办到，为了做成这件事，少女必须从点券商城里面购买到古明地觉的能力，但是点券商城不能自主搜索，只能通过刷新“猜您喜欢”来随机刷出20个道具，因此，少女能否买到想要的道具，完全可以说只能靠一个字——缘。
　　而且更加糟心的是，由于这些点券道具的缩略图千奇百怪，根本无法仅仅通过缩略图来确定这个道具的能力到底是什么，少女还不得不将每次刷新出来的20个道具一个个点开查看详细资料，在这途中，少女不止一次看到一些很厉害的道具（能力），想要直接花点券买下来，但是却被祸给制止了下来。
　　理由很简单，少女的点券还剩下22860，但是谁也不知道古明地觉的能力到底需要多少点券才能买到，要知道，点券商城里面出售的道具，几乎都打到了法则的边界，这类道具一向不便宜，万一少女买了她想要的东西，导致最后在购买古明地觉的能力时，点券数量不够，那可就全完了——目前为止，少女和祸都还暂时找不到可以补充点券的方法，这些来自月之都的点券可以说是仅剩的库存，
　　被祸如此警告着的少女，几乎是悲愤欲绝地放弃了刚才她看中的一个道具。
　　【永琳出品必属精品☆（法则道具）：月之贤者八意永琳的制药技术，相传年龄能够以亿为单位计算的长者，在生活中日积月累所获得的用药技术可以说是出神入化，能够制造出许多涉及到法则的药剂，包括蓬莱之药、绀珠之药等药剂，只要是概念内允许的药剂，其制作方法都囊括在该道具之中，当然，或许很多药剂的材料不是那么好收集的，由于许多药剂的配方涉及法则，该道具需要10000点信仰值支撑才能使用。】
　　【永琳出品必属精品☆现售价15000点券，1级会员购买该道具还赠送永远亭的手术室套装，2级会员购买该道具还赠送八意永琳的解剖笔记】
　　15000点券，和多摩罗神的门扉一个价位了，从这个道具的名字就看得出来，这仅仅是八意永琳的制药能力，但是，这可是能够制作出蓬莱之药、绀珠之药这一类药物的能力啊，如果得到这个能力的话，少女完全可以自己制作蓬莱之药，绝对是稳赚不赔的买卖——可是买了这个道具之后，少女的点券就只剩7860了，万一古明地觉的能力也需要超过一万点券，那少女可就买不到她需要的能力了。
　　“啊啊……我的蓬莱之药……”
　　一直对蓬莱之药都有着怨念的少女心中淌着血泪地点下了刷新，伴随着20个道具缩略图的变化，这个可以让少女获得各种逆天道具的能力就这样消失不见了，然而，也是在消失不见的瞬间，少女似乎突然智商回归了似的，愣了愣，在心里问了一句，“等等……祸，如果是八意永琳的制药能力的话，要制作出一个可以控制普通人的药剂，应该是很容易的吧？”
　　“……”
　　听到少女的问题，祸似乎是沉默了一下，然后才幽幽地在少女的脑海里开口道，“好像……的确是这样。”
　　少女有种想要把祸从自己的脑海里拖出来掐死的冲动，就因为祸一时的智商下线，导致自己平白无故错过了这么好的一个能力，不过还好，现在少女已经意识到了这个能力的用处，只要下一次这个能力再次刷出来，少女就可以将其买下来，不过还没等少女再次点击刷新，她的视线就注意到了当前新刷出来的20个缩略图中的一个。
　　那个缩略图是一个红色的眼睛。
　　“……不会这么巧吧？”
　　少女嘴角一抽，她觉得这个系统根本就是在跟自己开玩笑，带着试一试的想法，少女点开了这个红色眼睛的缩略图，果不其然，弹出来的内容正是少女和祸一开始定下的目标。
　　【觉的心眼（法则道具）：妖怪种族“觉”的能力发挥到极致而产生的读心法则，可以将一个人的人格、内心、性格、记忆、能力彻底提取出来，也可以将其记忆中出现过的一切完美还原出来，能力最大值根据使用者的能力所决定，因为已经晋级到法则，读心术的能力不会影响到其法则持有者的原有人格，由于该道具是妖怪种族“觉”的能力极限，因此需要“赤魔眼”“黑膜眼”“白魔眼”“绿魔眼”“紫魔眼”之一才能支撑。】
　　【觉的心眼现售价8000点券，1级会员购买该道具还赠送神行之靴×1,2级会员购买该道具还赠送驯兽教程×1】
　　大概是因为拷贝出的能力受到其使用者的能力上限局限，这个法则能力的力量是有极限的，因此出售点券数量也并不算高，只要8000点券，但是看到这个点券数量，少女实在是忍不住想要吐槽这个数量是不是故意在刁难自己——因为一旦购买了这个道具，自己剩下的点券就只有14860了，正好不够买永琳出品必属精品☆的。
　　“也就是说，二选一么？”
　　少女蹙起眉头，满是纠结，买了觉的心眼，就没点券买永琳出品必属精品☆，但是如果现在不买的话，下一次刷出永琳出品必属精品☆可就不知道要等到什么时候了，少女抬头看了一眼时钟，已经到中午11点了，少女刷新了2个小时才刷新出永琳出品必属精品☆，下一次刷出来恐怕也得连续几个小时，但是现在，深秘搜查科那边随时可能会发来消息让少女前往，如果现在不兑换觉的心眼，那恐怕到最后，这两个道具一个都来不及兑换。
　　“虽然之前错过了那个永琳出品必属精品，有点可惜，但是我觉得你现在还是选择兑换这个觉的心眼比较好。”
　　祸在少女的脑海里提议道，“虽然在全面性上来说，八意永琳的制药技术的确比觉的心眼更好用，可是你也知道这破商城的刷新几率，同一个道具要重复刷新出来并不是那么容易的事情，错过一次，那下次要再见到基本上不知道要等到猴年马月去了，如果你现在不兑换觉的心眼，恐怕等到你被深秘搜查科叫过去为止，你都不一定能再见到这两个道具中的任意一个。”
　　“……我真是，从来没有像今天这样憎恨过我的智商。”
　　少女沉默了好一会儿，最后，也只能不情不愿地购买了觉的心眼。
