第1062章: 第四十九章 有问题找祸红
　　稍稍安抚了一下月夜见和绵月丰姬之后，少女便试着打开系统商店边缘那个小小的点券商城——毕竟她也是第一次尝试点券商城这种东西，在没有摸清点券商城的套路之前，少女也不知道自己需要花多长时间才能找到可以让她们全员回到主线任务二世界的道具，所以只能先让月夜见和绵月丰姬稍等一下。
　　于是，绵月丰姬和月夜见就看到少女突然席地而坐，双眼放空，好像在她面前有什么绵月丰姬和月夜见看不到的东西一般，这让月夜见和绵月丰姬都不由地有些疑惑，一头雾水的两人对视一眼，最后还是选择不去打扰少女，万一因为她们俩的缘故导致少女找不到回去月之都的办法，困扰的可是她们两个人。
　　“话说回来，点券商城和普通的商城会有什么区别吗……我觉得普通的商城里面的道具已经够包罗万象的了，难道点券商城里面还有更厉害的东西？”
　　打开点券商城的同时，少女在心底里和祸进行着交流，虽然她知道自己的视线对着半空中只有自己才能看到的光屏，会显得有些怪异，但是此刻也顾不上这么多了，看着新的光屏在自己的眼前弹开，少女本来一开始对于点券商城并不报多大期望的——要知道普通商城里面出售的道具已经高达S级了，难道点券商城里面还能卖SS级的道具不成？
　　不过，随着点券商城被打开，位于首页的第一个道具就亮瞎了少女的狗眼。
　　【万宝槌（法则道具）】
　　“WTF！？”
　　少女差点没叫出声来，如果不是因为月夜见和绵月丰姬就在旁边看着自己，少女此刻估计已经喊出来了，万宝槌则玩意儿少女当然知道，如果抛去其莫名其妙的代价不提，万宝槌绝对可以说是万能的许愿机级别的东西了，这东西在普通商城里面根本没有卖，只有“一次性万宝槌”这种消耗类商品，没想到点券商城第一个就摆出这么劲爆的玩意儿，而且这个道具的等级不是按照字母来排序，而是直接称之为法则道具了。
　　首页的道具是“猜您喜欢”，也就是根据少女的喜好进行推荐的各种道具，少女一眼看去，果不其然，这里面的道具没有一个是按照字母来进行等级排序的，无一例外都是法则道具，快速扫视一遍，少女从里面看到了不少熟悉的名字——如果少女没猜错的话，这些道具都已经和法则沾边了，因此不会被放在普通商城里面售卖。
　　【隙间妖怪的境界精华（法则道具）】
　　【魔界创世纪（法则道具）】
　　【天探女的口舌（法则道具）】
　　“与其说是道具，不如说是在直接售卖能力了啊，这个点券商城。”
　　越是看下去，少女就越是觉得心惊，整个首页推送给少女的道具数量并不算多，不过这里面除了少数一些道具是实体以外，大部分“道具”的本质已经是能力了，比如说隙间妖怪的境界精华，这个道具从名字就看得出来是八云紫的境界能力，如果少女购买了这个道具，可能以后不用十七岁少女的折扇，就能随心所欲地使用境界之力了，甚至于使用方式也不仅限于折扇自带的那些技能。
　　魔界创世纪应该是神绮创造魔界时使用的能力，少女如果有了这个道具，说不定也能创造出一个小世界来，天探女的口舌大约是稀神探女的能力，拥有了这个能力的少女大概也能做到用语言逆转事态，当然，对于现在的少女来说，魔界创世纪没什么大用，天探女的口舌副作用太大，所以暂时用不上就是了。
　　而看起来似乎是可以穿越世界的道具，少女也并不是没有发现，在首页的“猜您喜欢”里面，有一个似乎可以穿越世界线的道具，大概是因为少女以前搜索过相关道具，所以推送了出来吧，道具的缩略图是一扇深绿色的大门，看起来就像是木头做的有些古旧的门扉，将意念对准这个缩略图后，这个道具的名字也显示在了少女的眼前。
　　【摩多罗神的门扉（法则道具）】
　　能够成为法则道具的门，或许有穿越的能力，带着这样的想法，少女点开了这个道具的详细资料——这一点倒是和普通商城没什么区别，一瞬间，长长的光屏在少女的眼前弹出，上面记载着关于这个道具的详细资料和功用。
　　【摩多罗神的门扉（法则道具）：名为摩多罗·隐岐奈的妖怪贤者的能力具象化，门扉可以打开在任何事物的里侧，甚至可以打开世界线的背脊，也可以通过将门扉开在人的身体里，令他人获得特殊的力量，由于是来自秘神的法则，该道具需要10000以上的信仰之力作为支撑才能使用。】
　　虽然看不太懂，但是少女至少知道了这个名为“摩多罗神的门扉”的道具是的确可以穿越世界线的，打开世界线的背脊应该就是跨越世界的一种方法了——现在看来，少女之前的猜测果然没错，点券商城的道具都和法则有关系，如果说普通商城里面售卖的东西都只是皮毛，那么点券商城里面的道具才算得上是真正深入到了系统最深处，宇佐见堇子告诉自己过，自己的系统是凝聚了一整个世界所有的法则的力量，现在看来，那些法则都在点券商城里面了。
　　“那么，要多少钱呢……”
　　因为是点券商城，所以少女还暂时不知道这个商城里面的货币是什么，继续往下看去，少女很快便看到了这个道具的价格。
　　【摩多罗神的门扉现售价15000点券，1级会员购买该道具还赠送秘神使者种子×2，2级会员购买该道具还赠送摩多罗·隐岐奈的信仰珠×1】
　　“一如既往的售卖方式啊，会员居然在点券商城也能得到赠品……不过1500点券是多少啊？”
　　少女挠了挠头，有些疑惑地将视线投向了点券商城最上方的巨大的按钮——相比起点券商城的图标在普通商城里面的位置，这个巨大的按钮在点券商城里面可就显眼得不得了了。
　　【充值】
　　“所以说为什么点券商城的图标那么小，充值的图标却这么大啊……”
　　少女不解地在心里吐槽了一句，然后意念一动，点选了那个巨大的充值按钮，随后，一个小小的窗口弹出，上面赫然写着充值方案。
　　【请选择充值的数额】
　　【生之能量（）点=0点券】
　　【死之能量（）点=0点券】
　　【确认充值】
　　括号中，应该是给少女填写数字的，但是看着这个充值窗口，少女嘴角一抽，在心里对着祸无奈地问道：
　　“祸……生之能量和死之能量是什么东西啊？”
