第1077章: 第六十二章 三本书同时卡文怎么办？在线等挺急的
　　“这个就是传说中的蓬莱玉枝啊。”
　　从少女的手里接过了她从系统商城里面购买的蓬莱玉枝，宇佐见莲子脸上不断地闪过惊讶的表情——虽然蓬莱的玉枝作为系统出品的道具，其大部分功能都只能对少女生效，但是即使不能增加宇佐见莲子的HP和MP恢复速度，倒也能够让宇佐见莲子感觉到自己身上有些不同了，“仅仅是拿着这个蓬莱玉枝，我就感觉身体舒服多了……不过故事中的蓬莱玉枝上面结的果实，不是白玉吗？为什么真正的蓬莱玉枝上面的玉石是五颜六色的？”
　　“这个……大概是你们地球人的传说有所改动吧，真正的蓬莱玉枝就是这个样子的。”
　　对于宇佐见莲子的疑惑，少女除了尴尬地笑着掩饰过去以外，也没有别的办法了——所幸的是，蓬莱的玉枝确实不是凡物，被少女从道具栏里面取出来的瞬间，就给人一种珠光宝气的感觉，饶是没有亲自触碰的梅莉，都能感觉到蓬莱玉枝的不凡，因此，她也渐渐放下了对少女的戒心，逐渐承认了少女是辉夜姬的身份，倒是让少女松了口气。
　　该说梅莉不愧是八云紫的投影吗？在警惕性上确实比宇佐见莲子高出了不少。
　　“话说回来，蓬莱山小姐的能力和我在梦里见过的能力很相似呢。”
　　大约是因为蓬莱玉枝的缘故，让梅莉对少女的警惕性减少了不少，她也主动插话加入到少女和宇佐见莲子的交谈之中来了——一开口就是关于能力的事情，相比于宇佐见莲子对月之都的兴趣，梅莉显然对于少女使用的能力更加好奇。
　　“对啊，说起来你的那个能力是什么原理，好像传送门一般的裂缝，梅莉居然能感应到你的能力。”
　　被梅莉这么一说，宇佐见莲子也反应了过来，她扯过少女的衣角，指了指梅莉，对着她说道，“梅莉的能力是能感觉到结界的存在，之前我和她去过很多传闻中发生过灵异事件的地方，她都感觉到了一些疑似结界的力量，不过，你的那个能力似乎并不是结界吧，为什么梅莉能够感觉得到？”
　　——原来如此，这个世界的梅莉还并不知道自己和八云紫是互为梦境的同位体，她还单纯地以为自己的能力只是感应到结界的能力，实际上，她的能力本质应该是和境界之力相关的，结界和隙间同为境界之力的衍生能力，自然也在她的感应范畴之内。
　　“我的能力是境界之力，这种力量的能力，是将所谓的‘界限’模糊化，从而达到交换和分界两种概念的效果——某种意义上来说，刚才的隙间，以及你平时能感应到的结界，都和境界之力有着极为相似的地方，所以你能感觉到境界之力是很正常的。”
　　少女想了想，还是选择把真实的情况告知了梅莉，现在梅莉某种意义上来说是站在自己这边战线的，如果她能早点和少女在另一个梦境世界中见到的梅莉那样，稍稍领悟一点境界之力的用法的话，对少女来说也是一个极大的帮助，“或许你真正的能力和境界之力有关系，之所以平时只能感应到结界——也是因为出现在你们面前的仅仅只有结界而已。”
　　“是……这样吗？”
　　梅莉和宇佐见莲子对视一眼，都从各自的眼中看到了疑惑，少女提出的猜测似乎是很有可能的，也许梅莉的能力并不仅仅是感应到结界那么简单，只不过因为曾经出现在她们面前的只有结界，所以被她们误认为了感应结界的能力。
　　“这么说来，梅莉的能力可能还有开发的空间咯？”
　　宇佐见莲子摸了摸自己的下巴，做出一副思索的神情，少女的话显然给她打开了一扇新的大门——对于宇佐见莲子来说，所有超常规的特殊事件都能引起她的兴趣，此时听说自己的好朋友可能也有特殊能力，她顿时就来了兴致，看到宇佐见莲子的表情，梅莉自然是知道这家伙在想些什么，无奈地叹了口气的同时，她开口转移话题道：
　　“我的事情怎么样都好吧，毕竟就算真的掌握了那个什么境界之力，对我的学业也没什么帮助吧？与其讨论我的事情，不如考虑一下蓬莱山小姐接下来几天住在哪儿。”
　　其实少女很想说如果境界之力被开发出来的话，学业什么的都完全不重要了，不过看到梅莉似乎并不想多说这些事情，少女便也知趣地没有多说，而是考虑起了接下来自己的去处——深秘搜查科说到底也只是一个调查部门，就算有工资也不会包吃包住的，因此少女的住处的确也是个问题，现在深秘搜查科还没有登记她的档案，因此少女此刻在这个社会中还算是个黑户，去住旅馆的话随时可能会被察觉到异常。
　　毕竟少女在这个社会中被记录的身份，是一个刚诞生几天的“婴儿”。
　　“住我家里怎么样？”
　　宇佐见莲子想了想，表情中带着一丝跃跃欲试地问道——也不知道是不是姓宇佐见的人都有把别人领回家的习惯，上次少女似乎也是这样被宇佐见堇子领回家去的，“正好我还有很多关于月之都的事情想要问问呢。”
　　听到宇佐见莲子的话，少女不由地表情一僵，如果可以的话她真的不想去宇佐见莲子家里住，看宇佐见莲子那副表情，少女就知道如果自己跟着她去了家里的话，估计一晚上都会被她缠着问很多关于月之都的问题——虽然少女对月之都已经有了不少了解，足以应付宇佐见莲子的一些问题，但是一想到可能会被纠缠到心烦，少女就感觉有些不那么情愿了。
　　“还是住在我家里吧。”
　　还好的是，梅莉大概是担心宇佐见莲子和少女住一起会遇到危险——虽然梅莉对少女已经渐渐放下了戒心，并且在心底里承认了少女身为辉夜姬的身份，可少女毕竟是来自月球的陌生人，谁知道她会不会给宇佐见莲子带来什么危险，因此梅莉主动开口揽下了少女的住宿问题，“莲子你租的房子是一室的吧，蓬莱山小姐去了也没地方睡的。”
　　====================================
　　PS：如题，三本书同时卡文该怎么办？_(:з」∠)_
