第1081章: 第六十五章 有谁记得这家伙以前是男的
　　又是一天清晨。
　　玛艾露贝莉·赫恩在阳光的照射之下缓缓醒了过来，这位由于姓名对于日文发音不太友好而被称作梅莉的女孩，慵懒地从床上爬了起来，坐在床上因为起床气的缘故发了一会儿呆，这才意识到现在自己正身处的状况是怎么回事。
　　“对了……我昨天把那个八云红带到家里来了来着……”
　　梅莉揉了揉自己的金色长发，满脸迷茫，她本来就不是一个精于算计的人，昨天之所以突然变得那么聪明，也只是因为这件事情可能会危及到她最好的朋友宇佐见莲子，现在确定了少女对宇佐见莲子可能没什么危险之后，她就又变回了那种电波系的性格，“还有我的能力的事情……我的能力是啥来着？”
　　起床气很严重的梅莉，刚起床就把昨天少女跟她说的如此重要的事情给忘干净了，不知道少女听到了梅莉此刻的发言会是什么心情——被人说了这么久的天然呆，大概终于遇到了一个比自己还要呆的了。不过很快，梅莉便也想起了昨天少女告诉自己的关于能力的事情，毕竟起床气也就仅仅是刚醒来的那一瞬间罢了。
　　“八云紫……么？”
　　梅莉呆呆地看着窗外，口中重复了一遍之前少女告诉过自己的名字，昨天晚上她倒是没有在梦里梦见八云紫的事情，这让梅莉稍微有点失望，从少女那里知道了关于八云紫的事情之后，她有点期待在梦里遇到八云紫了，不过这种梦境也是可遇不可求的，梅莉从小到大，梦见八云紫的梦境也并不算太频繁，只能看运气了。
　　穿着睡衣的梅莉从床上下来，习惯性地推开了房门，迈开步子走了出去，准备去洗手间洗漱，不过很快，她就发现了一丝不对劲的地方了——从厨房的方向传来了一阵香气，有些像是味增汤的味道。
　　梅莉这才想起来家里还有个少女，她有些好奇地走到厨房门口往里面一看，果不其然，少女正在里面准备早餐，并不是像梅莉平时早上随手热块面包带着走的那种简陋的早餐，从少女摆在厨房桌上的几叠小菜就看得出来，少女做的是很正经的日式早餐。
　　少女穿越前原本是不会做早餐的，不过在穿越之后，少女曾在八云之家被八云蓝教导过如何做日式早餐——毕竟八云蓝平时也挺忙的，八云紫则是每天懒得不行，所以给八云紫做早餐的任务经常落在少女的头上，这倒是让她渐渐学会了如何做一顿丰盛的早餐，再加上梅莉的样子的确和八云紫很相似，所以少女给梅莉做起早餐来倒是也完全没有什么违和感。
　　身体素质连带着听力大幅度增强的少女，听到厨房门口的动静后，扭过头看了一眼穿着睡衣还有些没回过神来的梅莉，张了张口，差点习惯性地叫出八云紫的名字来，不过还好，她很快就意识到了现在的情况并非以前自己给八云紫做早餐的日子，便连忙改了口：
　　“紫……啊不，梅莉，你醒了？先去洗漱吧，早餐马上就做好了。”
　　“嗯……”
　　梅莉眨了眨眼睛，看着少女的眼神有点古怪——她的确没想到少女居然还会主动帮忙做早餐，而且做得还挺精致，比自己平时上学时简陋的早餐简直高到不知道哪里去了，不过听到少女刚才下意识说出口的名字，梅莉也意识到少女平时应该是给八云紫做的早餐，自己因为相貌的缘故，沾了八云紫的光。
　　——总觉得有点不爽呢。
　　梅莉撇了撇嘴，说实话，早上醒来后发现有人为自己做早餐的感觉，确实很不错，哪怕梅莉是个女生，此时也从少女身上感觉到一股子贤妻的气质，然而一想到这家伙原本并不是因为自己才做早餐的，梅莉就感觉有点不爽，哪怕八云紫在自己的梦境中和自己是同位体，梅莉还是觉得不开心。
　　但是转念一想，自己和少女本来就没什么过于亲密的关系，似乎没什么吃醋的资本，便也只能压下心头莫名的不爽，转身去了卫生间进行洗漱了，待她洗漱完毕出来时，少女已经将她做好的早餐摆到了餐桌上面——味增汤、烤鱼、米饭。小小的烤鱼和渍菜，果然是日式早餐，而且做得看起来就挺精致的。
　　已经洗漱完毕并且换好了衣服的梅莉，坐到了餐桌前，看着摆在自己面前的早餐，感觉心头有点古怪——她总感觉自己像是被少女伺候着的丈夫似的，这种感觉虽然不坏，但是总觉得哪里怪怪的，她抬起头看了一眼同样坐在对面的少女，她也已经脱下了做饭时的围裙，双手合十做出了开饭的动作，的确很有贤妻的气质。
　　感觉作为女性败了一筹。
　　心中有点挫败感的梅莉有些悲愤地夹起烤鱼咬了一口，对着少女问道：
　　“待会儿你准备怎么办？深秘搜查科那边应该还没有搞定，如果搞定了的话，应该会联系莲子，让她来找你的，既然莲子那边没打电话过来，那八成是还没有搞定一切手续。”
　　一边说着，梅莉一边拿起右手边的碗，喝了一口味增汤——比起梅莉以前喝过的普通的味增汤来说，稍微清淡了一点，但是却莫名地很戳梅莉的口味，现在想想，既然八云紫和自己是同位体，那么口味说不定也差不多，少女的做法应该是按照八云紫的喜好来的，自己喜欢这个味道倒也很正常。
　　一想到这里，梅莉顿时感觉心头有种谜之焦躁：
　　“你待会儿是准备和我一起去我们学校，还是自己在附近逛逛？”
　　“我待会儿帮你把家务做了吧，你家里似乎有段时间没有好好打扫过了。”
　　少女将嘴里的饭菜咽下，对着梅莉回答道——因为梅莉的样子和八云紫实在是太过相似，少女给梅莉做事倒也没什么芥蒂，就当是八云蓝又被八云紫吆喝出去处理关于幻想乡的事务，不得不由自己来做家务了，反正她也已经习惯了，“你去上学吧，不用在意家里的事。”
　　“……”
　　梅莉不知道为啥，有点心动，明明昨天面对少女的时候，梅莉的内心还是没有一点波澜的，但是自从少女解释过自己的能力之后，梅莉就开始觉得对少女有了一点不该有的想法，这些想法在刚才更是愈发的明显了起来，梅莉有种“如果这家伙就一直待在我家里似乎也不错”的感觉。
