第1074章: 第六十章 堇子：抱歉，又是我
　　“这里就是梅莉和莲子的大学了吗？”
　　少女手里握着宇佐见莲子的手机，站在了这所京都大学的门口，看着大学门口人来人往，不由地感慨着叹了口气——这所大学和少女在梦境世界中见到的那所大学并不相同，看来两个世界在细微上的差别还是有的，比如这世界和梦境世界中，宇佐见莲子和梅莉两人的大学并非都是同一所，梦境世界中的两人是在东京大学，而这个世界则是京都大学，“人真多啊……到底是名牌大学。”
　　从月球回到地球之后，少女第一件事情就是给宇佐见莲子打了电话，毕竟帮助幻想乡和月之都摆脱人类的监视这件事情还是相当重要的，由不得少女不着急，而比少女早一天回到地球的宇佐见莲子也是告诉了少女她们的所在地，随后，宇佐见莲子的手机上面便弹出了定位的地图——少女顺着手机上显示的地图的指引，很快就找到了这所京都大学。
　　虽然这个世界的地球科技高度发达，但是在很多人类的生活习惯方面还是没什么区别的，除了在某些时候看到人们会掏出一些少女不知道用来干什么的设备，一切都和少女曾经待过的世界似乎没什么区别，一想起自己还是高中生的时候就穿越了，至今没能试过大学的滋味，不由地有点惆怅，摇了摇头将脑海里的迷之伤感丢开，少女再次拨通了宇佐见莲子的电话：
　　“莲子，我已经到大学门口了——你现在在哪儿呢？”
　　“我和梅莉现在在D栋教学楼的3楼，你顺着楼梯上3楼，左手走廊第一个部室就是我们秘封俱乐部啦。”
　　莲子的声音从手机中传了出来，告诉了少女她们所在的具体位置，少女闻言，便顺着宇佐见莲子的指引朝着目的地赶了过去——虽然仅仅只是站在门口，但是少女姣好的面孔还是吸引了不少人的目光，这让少女稍稍有些不太适应，所以逃也似的离开了这里，按照宇佐见莲子所说的方式找到了D栋教学楼的3楼，少女很快便找到了她口中的秘封俱乐部。
　　不得不说，和普通的部室比起来，秘封俱乐部的活动室看起来真的很简陋，在部室的门上贴着一张潦草地写着“秘封俱乐部”的纸条，仅此而已，少女敲了敲门，得到了里面传出的莲子的应答声后，这才推开了秘封俱乐部的活动室大门，然后，一眼便看到了在活动部室中坐着的3个人，大概都在等着少女到来，这三人的目光都一直盯着门口，直到看到少女推开门走进来，这才开口。
　　“你来啦，辉夜。”
　　依然以为少女叫做蓬莱山辉夜的宇佐见莲子兴奋地站起身来，凑到少女跟前——少女的身上已经换成了现代社会的服装，绵月丰姬的衣服被她收了起来，不过，由于少女的相貌不错，即使她穿的衣服比较朴素，依然让少女有点鹤立鸡群的感觉，她站在少女面前，指了指房间里面的另外一人——除了梅莉以外，还有一个并非秘封俱乐部成员的家伙在部室里面坐着，“我来介绍一下，这位就是我跟你说的深秘搜查科的成员——她叫堇子。”
　　不用宇佐见莲子多说，少女自然是一进门就看到了这位名为“堇子”的不速之客，她嘴角抽搐一下，用很是微妙的眼神注视着那个坐在部室里的熟悉的家伙，而真名为宇佐见堇子，化名为“堇子”的家伙，则是乖巧地坐在椅子上，脸上带着迷之笑容和少女对视着。
　　难怪少女找不到宇佐见堇子的踪迹了，原来这家伙已经不知何时混迹进了深秘搜查科里面。
　　“怎么……你们认识？”
　　原本准备介绍少女和宇佐见堇子认识的宇佐见莲子，终于也察觉到了一丝不对劲——少女和宇佐见堇子两人互相对视了好一会儿，看起来似乎并不是第一次见面的样子，这让宇佐见莲子不由地有些疑惑了，少女可是月球的公主，按理来说应该是第一次来到地面，怎么会和深秘搜查科的人认识呢？
　　“不……我怎么会认识她呢。”
　　少女嘴角微微抽搐，装作一副高傲的语气如此说道，听到少女这种强装高傲的声音，一直看着事态发展的宇佐见堇子脸上露出了一丝憋笑的表情，让少女有点恼火——这宇佐见堇子一来到这个世界就消失不见，原来是混到深秘搜查科里面去了，亏自己之前还有点担心她的下落，现在看来这家伙完全没必要让自己担心啊。
　　“咳咳，那么，总之这个家伙就是莲子你所说的有超能力的人，对吧？”
　　宇佐见堇子显然是用自己的能力做了什么手脚，才能混入到深秘搜查科的，否则，这家伙和少女一样，在这个世界没有任何身份证明，不可能这么简单就混进深秘搜查科这种罕见的部门里面的，不过让少女稍稍松了口气的是，有宇佐见堇子的帮忙，自己要混入深秘搜查科应该也简单很多了，“既然如此，就请你展示一下你的特殊能力吧。”
　　“啧。”
　　少女瞥了一眼宇佐见堇子，这家伙明明知道自己有什么能力，不过为了在宇佐见莲子和梅莉面前装作两人并不认识的样子，少女也只能耐着性子再次展示了一下隙间的能力——更多的能力没有必要展示，毕竟对于深秘搜查科来说，只要有特殊能力的人类，都属于接纳范围之中，笑眯眯地看着少女展示了一下隙间能力，宇佐见堇子站起身来，从兜里掏出了一个看起来如同防狼电击器一般的仪器，朝着少女走了过来：
　　“能力没有问题，那么最后，让我检查一下你的身体是否是人类吧？”
　　看到宇佐见堇子掏出了特殊的检查仪器朝着少女走了过去，宇佐见莲子也忍不住咽了口唾沫，心底里有点紧张——虽然少女在月球上信誓旦旦地说自己的身体和普通人类无异，但是事到临头了，宇佐见莲子还是有点担心，如果少女被检查出来并非地球人类会不会发生什么不好的事情，不过所幸的是，宇佐见堇子的仪器并没有发出警报声，也就是说，少女的身体的确和地球人没什么区别。
　　==========================
　　PS：这几章稍微有点水啊（
