第1078章: 第六十三章 感觉智商受到了压制
　　梅莉和宇佐见莲子都在大学附近租了房子，少女本来以为以她们两个平时形影不离的样子，就算是租房子也是住在一起的，不过让她有些意外的是，宇佐见莲子和梅莉租的房子居然是分开的——大概是因为租房子的时候两个人还不算很熟吧。
　　正如梅莉之前所说，相比起宇佐见莲子的房子，梅莉租的这间屋子更大，除了一间梅莉平时睡的主卧以外，还有一个小小的客卧，倒是比宇佐见莲子那儿方便得多，带着少女回到家里之后，梅莉将给少女准备的客卧的床铺好之后，便转过身来，认真地看着少女，表情也渐渐严肃了下来，见到这一幕，少女顿时心中一突，知道梅莉有事情要问自己了。
　　“你真的是月球人吗？”
　　虽然少女早就想过梅莉可能在心底里对自己依然存有疑惑，不过让少女有些没想到的是，梅莉一开口就问出了这么直指核心的问题来——听到梅莉的这个问题，少女顿时有些慌张，从前两天在月球上见到的情况来看，梅莉应该和自己一样，属于那种比较呆萌迷糊的类型，少女本来以为都已经把她骗过去了，谁知道她居然看出了问题来。
　　“我……”
　　少女嘴角微微一抽，本来还准备反抗一下的，但是看到梅莉那满脸怀疑的态度，少女知道如果自己继续糊弄的话，恐怕会让梅莉对自己更加不信任，所以只好叹了口气，举起双手投降了，“好吧……我的确不是月球人，你是怎么发现的？”
　　“你来地球的方式太诡异了——如果你是乘坐飞行器来地球的话，那么地球政府肯定会发现你的，因此你从月球到地球的方式，只有两种可能，一是用你那特殊能力，二就是借助月面旅行团的飞船。”
　　梅莉双手叉在胸前，看着少女轻哼一声，缓缓说道，“特殊能力不太可能，如果你的能力足以让自己瞬间从地球到月球的话，那也太过恐怖了，所以我暂时排除了这个选择，猜测你是借助旅行团的飞船来到地球的——一开始我觉得，你可能是假装成某个旅行团的人混到地球来的，可是我去旅行团调查了一下，查到了这样一份资料。”
　　也不知道是用什么方法从旅行团带出来的，梅莉从客卧的床头柜的抽屉里掏出了一张纸来，看来她早就准备好了要把少女带到这里来，那张纸上赫然是少女之前报名旅行团时留下的资料，上面还印着少女的头像：
　　“这个名叫八云红的资料，照片和你一模一样——你根本就不是月球人，你和我们一样，是从地球的旅行团上到月球的旅行者吧。”
　　——不对啊，这家伙怎么这么聪明的？
　　少女尴尬地挠了挠头，在她记忆里，梅莉应该是个有点迷糊的女大学生，在梦境世界里是如此，在月面上见到的时候也是如此，刚才在秘封俱乐部的部室里面看起来也没什么异常，怎么现在在她面前的梅莉突然就这么机智了。
　　“好吧好吧，我承认，我的确是跟着地球的旅行团去往月球的，并不是什么月球人。”
　　不过既然梅莉都拿出实锤来了，少女再负隅顽抗也毫无意义，只好摊了摊手承认了下来，所幸的是梅莉看起来仅仅是怀疑自己的身份，并没有对少女产生什么敌意，否则少女估计现在就得落荒而逃了，她看着梅莉，说道，“不过，除开我月球人的身份，我跟你们说的其他事情基本上都是真的，我的确需要帮助月之都脱离地球政府的监控，而且事成之后，我也可以带着你们去参观一下月之都。”
　　“你为什么要做这种事情呢？”
　　听到少女的话，梅莉倒也没有再多加怀疑了，毕竟她和宇佐见莲子就只是普通的女大学生而已，似乎没什么值得少女图谋的东西，所以少女的目的应该的确是帮助月之都脱困，她唯一有些不解的是，少女身为一个地球人，为什么要去帮助月之都。
　　“其实，帮助月之都也是顺手为之啦。”
　　少女思考了一下，决定把具体情况告诉梅莉，毕竟梅莉不管怎么说也是八云紫在梦境中的同位体，算是半个自己人，而且根据少女在以前的梦境世界中的接触，梅莉并不是什么坏心眼的人，值得自己信赖，“你和莲子既然知道有‘深秘搜查科’的存在，那么就应该知道，他们既然会在地球上成立这种部门，肯定不会是冲着月球上的月之都去的。”
　　“你的意思是，深秘搜查科的主要目标，是地球上的妖怪们？”
　　梅莉很快就理解了少女的意思，顿时脸上露出一丝诧异的表情来，“难道说你……”
　　“那么，我就做个更加详细的自我介绍吧。”
　　少女不好意思地笑了笑，缓缓说道，“我的真名就如你在那份资料上面看到的一样，是八云红，来自幻想乡的人类，只不过机缘巧合之下，得到了一些妖怪和神明才能拥有的能力罢了。”
　　“幻想乡……”
　　这是梅莉第一次听说幻想乡的存在，毕竟对于普通人来说，幻想乡本来就是一个隐藏极深的小世界，饶是深秘搜查科，也仅仅知道在极东之地有一个人类难以发现的地盘，至于那个地盘叫什么名字，他们也没有定论，而梅莉现在却是知道了，深秘搜查科一直想要寻找的地方，叫做幻想乡，“幻想乡是不是被结界包围着的，妖怪们生活的地方。”
　　“没错，深秘搜查科之所以想要招揽你，大概也是看中了你能察觉到结界的能力。”
　　少女点了点头，解释道，“幻想乡的结界能让人类的观念发生偏移，所以一般情况下，人类很难发现幻想乡的存在，但如果有你的帮助，他们就能摸清楚幻想乡的具体位置，到时候他们就自有办法入侵进去。”
　　“原来如此，我就说我一个普普通通的女大学生，为什么会被他们看上，原来是想要借助我的能力去发现幻想乡。”
　　梅莉总算明白为什么深秘搜查科在听说自己的事情之后会主动找上门来了，不过梅莉本身性格就比较柔和，对于侵略这种事情还是很反感的，虽然幻想乡里面居住的是妖怪，不过现在这个社会，人们对妖怪的畏惧之心早就已经消失殆尽，因此梅莉也不会因为幻想乡里面居住的是妖怪，就觉得侵略幻想乡是什么好事儿，听闻少女的解释后，梅莉顿时更加不想帮助深秘搜查科寻找幻想乡了，“那么，你的主要目的，其实是帮助幻想乡也脱离深秘搜查科的监控咯？”
