第1076章: 第二十八章 感觉多了个姐妹
　　“也就是说，你实际上是因为吃了蓬莱之药，所以才不得不被放逐到地球这个‘污秽之地’来的咯？”
　　在被八意永琳和蓬莱山辉夜，一口气揭穿了自己并非未来的蓬莱山辉夜这个事实之后，少女也算是放下了心中的那块石头——当初之所以假装自己是未来的蓬莱山辉夜，是因为当时的蓬莱山辉夜对自己抱有极大的警惕性和敌意，不用这个借口当作掩饰的话，少女恐怕会被蓬莱山辉夜直接当作敌人抹杀掉，而经过这么长一段时间的交流，蓬莱山辉夜也已经渐渐放下了对少女的警惕，因此少女也终于可以抛却掉这个尴尬的身份了。
　　“就是这样，否则你以为我好好的月之公主不当，跑到地球来和一群臭男人纠缠是因为什么？”
　　蓬莱山辉夜撇了撇嘴，看得出来她是真的对于那些求婚者相当看不上眼——高高在上的月之民们，对于地球的一切认知都停留在“污秽”这个词语上面，蓬莱山辉夜更是月之公主，别说求婚的是日本的那些王公大臣和太子，哪怕是皇帝亲自来了，蓬莱山辉夜都不屑一顾的，“关于我的事情，你应该听清楚的吧？毕竟你都能假扮未来的我，让我好一段时间都差点信以为真了。”
　　少女尴尬地笑了笑，这个时候的她并没有恢复以前的记忆，虽然脑海里的祸说过，自己以前和幻想乡的蓬莱山辉夜是认识的，但是此刻自己的记忆中完全没有关于蓬莱山辉夜的任何印象，之所以能说出那么多有关蓬莱山辉夜的事情，都完全是依靠祸的指点。
　　“关于这个问题我也挺好奇的。”
　　八意永琳也是正坐在蓬莱山辉夜的旁边，虽然她是第一次见到少女，不过对于蓬莱山辉夜这位月之公主，她一直都是相当忠心的，哪怕对方已经被以罪人身份放逐到地球，从小看着蓬莱山辉夜长大的八意永琳也依然没有选择放弃她，所以看到蓬莱山辉夜对少女似乎挺有好感，她便也没有对少女产生什么敌意——毕竟，少女身上有着让她感觉有些亲近的气息，八意永琳觉得对方并不像是个坏人，“为何你会知道那么多关于公主殿下的事情呢？”
　　“这件事情啊……其实我跟辉夜说的那个借口，也有一半是真的。”
　　听到八意永琳的问题，以及被蓬莱山辉夜用好奇的目光看了过来，少女犹豫了一下，挠了挠脸颊，有些无奈的回答道，“虽然不是未来的辉夜，但是我的确是来自于未来的人类……之所以出现在这里，是因为一场失败的魔法试验，被一个冒失的魔女不小心给送到这个时代来了。”
　　“魔女……么？地球西方那些使用魔法的特殊种族。”
　　蓬莱山辉夜这人比较懒，但是八意永琳却是勤快，相比于蓬莱山辉夜这种一问三不知的公主殿下，八意永琳早在蓬莱山辉夜被放逐到地球的时候，就已经先收集过关于地球上可能会对蓬莱山辉夜有所威胁的因素，因此她是知道魔女的存在的，“原来如此，你来自未来，这也的确说得通为什么你会了解关于公主殿下的事情了，不过，听你的介绍，你和未来的公主殿下，似乎挺熟悉的？”
　　“算是……挺熟悉的吧。”
　　少女干笑了两声，反正听祸的口气，自己和未来的蓬莱山辉夜是真的蛮熟悉的，不过可惜的是现在她的记忆中并没有蓬莱山辉夜的影子。
　　“那么，八云红是你的真名咯？”
　　了解过了少女的真实情况之后，蓬莱山辉夜眼珠子一转，想起了少女在这个世界中使用的名字——如果说少女并非是未来的自己，那么“八云红”这个名字并非化名，八成就是她真正的名字了，“亏我之前还差点真的相信你是未来的我了。”
　　“这不也是权宜之计吗？”
　　闻言，少女也只能苦笑着应对蓬莱山辉夜的嗔怪了，所幸的是蓬莱山辉夜似乎并没有真的怪自己，言语之中更像是亲密的两人在撒娇似的，八意永琳也是看出了蓬莱山辉夜对少女并没有真正的责怪之意，否则就算少女给她的感官再好，她恐怕也得出手扫除一下危险因素了——不过，在地球上居然有少女这种和蓬莱山辉夜长相极为相似的女孩，倒也让八意永琳有些啧啧称奇。
　　毕竟两人都属于那种五官姣好到令人惊艳的黑长直，一眼看去认错似乎也是挺正常的。
　　“好了好了，你们两个先不要闹了。”
　　也多亏了少女和蓬莱山辉夜的长相近似，这也让八意永琳在面对少女这个第一次见面的人时不会太拘谨，反而能像是平时和蓬莱山辉夜说话时一样轻松，她拍了拍手将纠缠在一起的蓬莱山辉夜和少女的注意力吸引了过来，说道，“要闹的话以后有的是机会闹，现在，还是先给公主殿下说明一下月之都对于公主殿下的态度吧。”
　　紧接着，八意永琳便把月之都商量出来的对策详细地告诉了蓬莱山辉夜——蓬莱山辉夜如果要回到月之都的话，就必须将蓬莱人的特性全部给剥除掉，服用了蓬莱之药之后，肉体和灵魂的粘合度被提高到了极高的层次，如果要废除蓬莱人的特性，就意味着要将灵魂和肉体硬生生剥离，那之后，蓬莱山辉夜虽然不至于死掉，但是也基本上是个比普通人还柔弱的废人了。
　　“月都那帮老不死的，还真是顽固啊。”
　　不管是谁，听到有人试图废掉自己，都不会摆出好脸色的，更何况蓬莱山辉夜本来就是一肚子坏水的类型，听到月之都的决策，她整张脸黑得和锅底似的——如果回到月之都就得将自己变成一个废人，那蓬莱山辉夜宁愿不回去，这也正好和少女之前对自己说过的预言一样，她最后没有回到月之都，而是留在了地面。
　　=====================================
　　PS：卡文严重，番外来凑
