第1063章: 第五十章 充值货币有些奇怪
　　“生之能量和死之能量，就是某个智慧存在诞生和死亡的瞬间所释放出的能量……用月之民的说法，就是他们抛却的‘生’和‘死’。”
　　祸果然是百科全书，少女不知道的东西她全部都知道，似乎是早就猜到少女肯定会问这个问题，所以祸早就准备好了说辞，在少女提出问题后一瞬间，祸便给出了准确的回答，“这种能量很难收集，通常在死人居多的地方才能收集到大量的死之能量，可以说，这种能量理论上就意味着大量的死亡，是相当糟糕的能量来源。”
　　“听起来果然是很糟糕的能量来源……我不可能为了充值去杀人吧……”
　　少女挠了挠头，在心里有些郁闷地说道，“为什么这个游戏的充值系统是用这两种能量啊？不是说这个系统模板是你制作的吗？难道你制作的途中不能把充值系统改一改吗？哪怕换成用人民币或者日元充值也好啊，这样就方便的多了。”
　　“关于这一点，我也有个大致的猜测——事实上，系统的模板我已经做得差不多了，有了你体内的‘系统’作为参考，要仿制一个系统模板相当容易，我觉得，‘充值’的内容，应该是系统核心本身的设定，也就是说，充值用的‘生之能量’和‘死之能量’，是缪斯那家伙提前设定好的，即使是我，也不能更改。”
　　祸的声音变得稍微有点沉重起来，“我是不知道为什么缪斯会将充值用的能量设定为这两种难以获得的能量，不过这两种能量的释放，通常都伴随着死亡和痛苦，只能说制造出这个系统的缪斯，本身已经有些病态的心理了。”
　　“不能更改，那岂不是说我没办法充值了。”
　　听到祸的回答，少女顿时苦恼了起来，虽然“生之能量”听起来不用太糟心，但是一个智慧生物的诞生释放出的能量，收集起来会极为困难，就算少女去找个医院的生产室，估计守一整天也就能遇到少数几个孩子诞生的能量，相比之下，“死之能量”的获取的确要便利得多，只要一口气杀死很多人，便能极为迅速地收割“死之能量”，但是这种做法过于残忍，少女不太喜欢，“就没有别的办法可以充值吗？”
　　“或许你可以问问看月夜见。”
　　就在少女一筹莫展的时候，祸突然再次提出了一个建议，“月之民们抛却的‘生’和‘死’，理论上是可以具象化的，如果这些具象化的东西还被保存着，那么那些东西便可以作为‘生之能量’和‘死之能量’进行充值，当然，可能性不大，毕竟月之民们最讨厌这两种东西了，所以很大的可能性是那些‘生’和‘死’从他们身体中剥离出来的瞬间就被销毁了，不过，也不排除还被保留着的可能性。”
　　少女闻言，顿时感觉一股不靠谱的气息扑面而来，“生”和“死”是月之民们最避之不及的东西，对于他们来说，这两种东西是沾上都会受伤的绝对的污秽，少女不认为这些东西还会被保留下来——就好比普通人身上沾了灰尘，去洗了个澡，难道洗完澡还会特地把污水保留下来吗？
　　不过虽然不怎么抱希望，但是这也是少女目前唯一能想到的办法了，她将视线从眼前的光屏上面移开，然后抬起头看向了站在一旁盯着自己看了半天的月夜见，问道：
　　“月夜见，你们月之都还留有月之民抛却的那些‘生’与‘死’吗？”
　　“你要这玩意儿干什么？”
　　月夜见有些诧异地看了一眼少女，似乎很惊讶少女会突然对着自己提出这样的问题来，就在少女已经不抱希望的时候，月夜见却话锋一转，说道，“那些东西都被积压在月之都深处的密室里面，怎么？你需要那些玩意儿才能带我们回月之都？”
　　“还真的有啊？”
　　少女眨了眨眼睛，有些没有想到月之都的深处居然藏着月之民们最厌恶的“生”和“死”——其实仔细想想也似乎并不是没可能，八意永琳还在月球的时候，就曾经制作过蓬莱之药，这可是将月之民们最讨厌的“生”升华到“永生”的药剂，虽然服用了蓬莱之药的蓬莱山辉夜被作为罪人放逐到了地球，但是可以见得，月之都是有在悄悄研究“生”与“死”的，否则，没有月之都高层的默许，制造出蓬莱之药这种禁药的八意永琳，怎么也得是个和蓬莱山辉夜同等罪名的罪人，但是事实上，八意永琳依然有着月之贤者的称号，说明她研究蓬莱之药是月之都高层允许的行为，那么月之都中藏着“生”和“死”，也不是什么不可思议的事情了。
　　“虽然月之民们都讨厌那些污秽的东西，但是不得不说，那两种力量十分值得研究，在我们月之都的密室中封存着很大量的‘生’和‘死’——本来不是月之都的高层，是不能知道这种事情的，不过看在你现在正在帮助月之都的份上，告诉你也没什么关系。”
　　月夜见知道少女不可能长期留在月之都，所以就算把这件事情告诉少女，她也没机会在月之都传播的，“如果你需要的话，那些东西全部可以给你，这么多年来，我们对于‘生’与‘死’的研究已经差不多到了极限，继续留着也没有任何意义了，正巧月之都马上又要搬迁到这个世界来，那些数量庞大的‘生’与‘死’并不方便带走。”
　　“既然如此的话，那我或许有办法带你们回到月之都了。”
　　少女点了点头，对着月夜见道，“不过在带你们回月之都之前，我得先一个人回去一趟，然后将你们月之都储存的‘生’和‘死’都吸收，才能带你们回去——如何？”
　　“将‘生’与‘死’都吸收……你还真是个奇怪的家伙，一般人如果承受了那么庞大的生死，身体绝对会无法承受而崩溃的。”
　　月夜见看着少女的视线越来越疑惑，她当然不知道自己之前随口提到的充值系统，正是用生之能量和死之能量进行充值的，不过既然少女需要那些东西，月夜见也乐得做个顺水人情，比起月之都的存亡，那些污秽送给少女根本毫无压力，“既然如此，你回去月之都之后，去找探女吧，她知道那些‘生’和‘死’储存在什么地方，你把那些东西吸收后，记得赶紧回来把我们带回去。”
