第1061章: 第四十八章 都十八卷了才发现可以氪金
　　缪斯的炼金珠是个好东西，这玩意儿只要在某个世界确立了坐标，那么接下来不管去往哪个世界，只要往炼金珠中输入一定量的魔力、妖力之类的力量，就能触发炼金珠，将其持有者传送回坐标所在的位置——这种东西相当于是一个可以无限制使用的回城卷轴，甚至可以当做保命用的道具。
　　不过它最大的问题在于，只能传送一个人，虽然不知道它的判定机制，但是如果有好几个人试图用“身体接触”的方式让炼金珠将所有人一同传送离开的话，炼金珠是不会有任何反应的，这一点，帕秋莉在把炼金珠交给自己的时候便说过，当初在这个世界的伪博丽神社中，稗田阿求也说过这件事情，只不过少女当时根本没有放在心上罢了。
　　直到现在，她准备带月夜见和绵月丰姬回到主线任务二的副本世界时，才想起了这个一直被她下意识忽略掉的事情。
　　“怎么了？你的表情怎么突然变得这么奇怪？”
　　月夜见有些疑惑地看了一眼少女，她已经确认了这个世界的月球可以用于月之都的迁移，也就是说她们已经没必要继续待在这个世界了，与其在这里继续浪费时间，不如早点回到月之都去准备搬迁事宜，将整个月之都搬迁到另一个世界可不是什么小事儿，需要动员不少人一起绘制魔法阵，并且要提供魔法阵运行的魔力——所幸的是月之都也有不少会魔法的人，倒是不用担心魔法阵的绘制和魔力的来源，“你还有什么事情要在这个世界忙吗？”
　　少女从月夜见的口中听出了一丝急切感，毕竟是事关月之都存亡的大事儿，她想要早点回去月之都处理相关事宜是情理之中，少女额角留下几滴冷汗，她觉得如果这个时候自己告诉她们“你们可能暂时回不去了”的话，会被恼羞成怒的月夜见直接拍死。
　　但是仔细想想的话，少女似乎又暂时没有别的方法带月夜见和绵月丰姬回去——如果少女在主线任务二的副本世界中留有传送魔法的坐标的话，或许可以用传送魔法带两人回去，但问题在于，少女目前只在主线任务一的副本世界留过传送魔法的坐标，所以压根没法带两人用传送魔法回去。
　　唯一的办法，大概也就只有少女自己先用炼金珠回到月之都，然后用召唤魔法将两个人召唤出来，不过问题来了，绵月丰姬的确是自己的宠物没错，只要自己召唤的时候想着这个世界的绵月丰姬，就能把她召唤回来，但是月夜见可不是自己的宠物啊，少女觉得如果告诉月夜见，要回去月之都必须先舔自己的手，估计下场也不会有什么区别，依然会被她拍死。
　　“你该不会是没办法带我们回去了吧？”
　　绵月丰姬也察觉到了少女表情中的异常，相比起月夜见，她的想法更加直接也更加准确，看着少女，她有些狐疑地挑了挑眉头，如此问道。
　　“……”
　　少女的表情更加僵硬了，一言不发地看着绵月丰姬和月夜见，看到少女这副模样，绵月丰姬和月夜见也沉默了下来，场面一度十分尴尬，不过少女却能感觉得到月夜见看着自己的眼神越来越不善了，估计少女要是说不出个办法来的话，月夜见就真的准备动手了——虽然干掉少女也没什么办法离开这个世界，但是至少能让她的心里好受一点。
　　“咳咳，也不是完全没有离开的办法。”
　　少女见势不妙，连忙开口，如果是平时，让月夜见拍死两次也无所谓，毕竟她早就习惯各种死法了，但问题是在副本世界如果被拍死的话，那可就是真的死掉了，五分钟效果的蓬莱之药在对付鬼族四天王的时候就用掉了，现在少女如果任由月夜见下手的话，恐怕就是真的死掉了，“你也知道我体内的法则已经被改造成了一个网络游戏一般的模板，所以在这里面，有着各种各样的道具出售，说不定能找到可以回去的道具。”
　　“你这法则改造得还真是有够彻底的……”
　　月夜见用有些诡异的眼光看了一眼少女，既然少女都提出解决方案了，那么月夜见的火气倒也渐渐消退了下去，不过听到少女的法则里面居然藏有各种各样的道具，这倒是让月夜见不由地心中又多出一份猜测来——恐怕少女体内的法则，真的浓缩了一个世界，否则就算凝聚了各种各样的法则力量，也不可能凭空制造出各种道具来，既然少女体内的法则能够兑换出那些道具，那就只能说明一件事情，少女体内的“系统”将某个世界的“道具”全部收集了进去，“不过既然改造成了游戏，你这法则该不会也可以充钱什么的吧？”
　　“充钱什么的，怎么可能会有，又不是真的游戏……”
　　少女尴尬地摆了摆手，下意识地反驳了一句，她拿到这个系统也有好几个年头了，自认也算是摸清楚了这个系统的尿性，她可不记得这个系统里面有过充值系统，不过话还没说完，祸突然开口打断了少女：
　　“有充值系统啊。”
　　“……啊？”
　　少女整个人都愣住了，她没想到祸不开口则已，一开口就爆了这么一个大料出来，她快速地在脑海里回忆了一下自己之前从商城购买道具的情况，却完全不记得面板上面有哪个地方可以充值，“等等，你刚才说什么？系统有充值系统的吗？”
　　“有啊，原来你一直不知道的吗？”
　　祸的声音也是充满了惊讶，她原本以为少女不点进充值系统，仅仅是因为她认为没有必要，没想到少女是真的天然呆，居然看了几年道具商城都没有发现系统是可以充值的，“上次系统更新的时候就把充值系统给补充进去了……我一直以为你是无氪党所以才不点进去，结果哪知道……”
　　少女都快吐血了，顾不上绵月丰姬和月夜见看自己的奇怪目光，少女连忙打开道具商城，然后在商城那个熟悉的面板上面仔细搜寻，终于，在搜索栏的侧边栏，发现了一个小小的凸起，凸起上面赫然写着4个字。
　　【点券商城】
　　“这哪个白痴设计的付费商城！？”
　　少女这辈子第一次见到把付费系统设置得这么难以发现的游戏。
