第1066章: 第五十三章 未来的我怎么这么欠揍的
　　论保命用的道具，少女觉得蓬莱之药是在是无人能出其右，所以少女为了在首页刷出蓬莱之药来，就这样硬生生地坐在地上，双目死死地盯着眼前只有自己能看到的光屏，在右上角那个小小的刷新符号上面点了起码几十次——然而让少女欲哭无泪的是，不管她怎么刷新，“猜您喜欢”这个首页唯一的栏目中都没有刷出过蓬莱之药来，少女甚至都在怀疑点券商城里面到底有没有蓬莱之药了。
　　但是，在普通的商城里面是没有蓬莱之药出售的，所以理所应当的，蓬莱之药应该会放在点券商城里面出售才对啊，少女带着这样的想法，又不死心地点了一次右上角的刷新符号，首页上面的二十个道具缩略图一口气消失不见，随后刷地一声换上了二十个新的道具缩略图，少女一眼看去，毫无疑问，还是没有任何看起来像是药剂的东西。
　　“算了，蓬莱之药看来是没指望了……还是看看有没有别的道具可以保命的吧。”
　　少女无奈地叹了口气，虽然她觉得蓬莱之药是保命用的最佳道具了，但是既然刷不出，那她也不能指着一棵树吊死，无奈之下，少女只能将视线放在了其它道具的身上——购买过“摩多罗神的门扉”这个道具之后，少女的点券还剩31860，以摩多罗神的门扉的价格来看，少女还能购买大约2个同等价位的道具，这可是法则道具，购买下来甚至可能直接就变成少女的能力了，想到门扉的法则的力量，少女顿时有点跃跃欲试起来了。
　　这些点券商城的道具，和普通商城一样，都是来自于幻想乡的众人的，或许有些道具的原主人并没有法则级别的实力，但是她们的某些能力却拥有法则级别的潜力，因此这些能力也被放入到点券商城中进行贩卖了——比如说上次看到过的“隙间妖怪的境界精华”，仅仅是从名字少女都看得出来肯定是八云紫的境界能力，虽然这个能力还没有被八云紫提升到法则的地步，但是作为可以玩弄世间各种概念的能力，这个能力的强度明显是有法则级别的潜力的，所以也被作为法则道具放入到了点券商城里。
　　同理，之前的“天探女的口舌”也是如此，应该是稀神探女那毒奶的能力，不过听月夜见之前提到过，稀神探女的能力不仅仅是让她不敢随意开口说话，也有一个相当难受的副作用——虽然开口就能让事态逆转，但是很多时候，对于自己一方有利的事态往往会向着更加糟糕的方向进展，也就是说，想要借助这个能力为自己一方牟利是很困难的，这大概也是稀神探女没有用这个能力保护月之都的缘故吧，因为这个能力，稀神探女还被月之民们称为祸从口出的神灵。
　　“仔细想想，能够用于保命的能力并不算多啊……”
　　少女在二十个道具缩略图上面来回扫视着，因为点券商城的很多道具都是以能力的方式具象化的，所以这些缩略图看起来千奇百怪，有些道具从图片上根本看不出到底是什么作用，少女随意地点开了一个缩略图是一颗红色圆球的道具说明，瞬间，一个光屏弹了出来，叠加在了点券商城的光屏上方。
　　【前方高能（法则道具）：寄宿在某只乌鸦身体中的神灵，八咫乌的神明之力，能够操纵被世人认为是神之火的力量，本质是凭空制造重元素裂变产生核能，发挥到极致能产生核爆，由于八咫乌寄宿的缘故，其能力拥有者不会被核爆伤到，也不会受到辐射影响，得到该能力后还能完全免疫高温伤害，由于该力量来自于神灵，该道具需要10000以上的信仰之力作为支撑才能使用。。】
　　“这什么鬼名字……”
　　虽然点券商城出售的东西都很厉害，但是这些道具的取名方式一如既往地恶趣味，考虑到这些道具的名字很可能是自己或者祸取的，少女觉得这八成是未来的自己给现在的自己留下的一个小玩笑，不过抛开道具名字不提，这些道具的效果还是很好地写在了介绍里面的，“这个能力看起来挺不错，但是也仅仅是提高了我的火焰抗性而已，并不算保命，我似乎也没什么要制造核爆的必要……话说这个能力是谁的啊，我不记得幻想乡有这么一号能制造核爆的家伙啊。”
　　少女苦恼地挠了挠头，自己当初建立了幻想乡之后就死了三百年，中途太多妖怪势力加入幻想乡，少女对很多妖怪势力的每个妖怪都了解不足，所以一时间辨认不出哪些能力分别属于谁，不过这都是无关紧要的事情，少女关掉了“前方高能”这个道具的资料，转而看向了别的道具，点券商城的道具也蛮多的，要找到一个心仪的道具确实有些困难。
　　“咦？等等，我记得这个是……”
　　就在少女有些心灰意冷地准备再换一拨道具时，一个道具的缩略图稍稍吸引了她一下——这个道具的缩略图因为是一块怀表，看起来怎么也不像是可以保命用的道具，所以少女一开始并没在意，不过现在少女似乎想起了在哪里见过这块表，所以顿时眼前一亮，点开了这个道具的资料——果不其然，和少女所想的一样。
　　【东方時姦表（法则道具）：红魔馆的女仆长使用的怀表，怀表本身只代表信物，购买此道具后会获得女仆长的时间停止能力，可以对物体个体进行时间停止，也可以停止整体时间流速，也可以对局部空间停止时间，需要注意的是，由于停止时间会对身体的细胞造成难以恢复的伤害，该道具需要10000以上的力量值作为支撑才能使用。】
　　“这个道具是不是把时间的‘间’字写错了？”
　　少女疑惑地看了一眼道具的名字，随后这才认真地读完了道具的介绍——少女这才明白为什么莉齐和十六夜咲夜在停止时间后都会对身体造成那么巨大的伤害了，合着这个能力的使用需要强到恐怖的身体素质才能免疫伤害啊，一万点以上的力量值，都能把鬼族四天王揍一顿了，这能力需求也太高了一点吧！？
　　苦恼的少女无奈地再一次刷新了点券商城，其实这个东方时间表还是挺有用的，虽然算不上真正意义上的保命道具，但是在关键时刻如果能停止时间，那简直就是逃跑利器，可惜少女没有那么多的力量值，如果在危机时刻，少女还必须装备上天邪鬼的红色刘海，然后交换属性值，才能发动这个能力，那估计在那装备道具的时间内就已经完犊子了。
　　又是二十个道具被刷新了出来，少女叹了口气，一个个将道具的详细资料打开——都已经感觉有点麻木的少女一边考虑着待会儿离开月之都之后怎么和月面旅行社交待，一边继续搜寻着她需要的道具，而这一次，少女总算是有所斩获了：
　　“哦哦——这个道具……”
