第1067章: 第五十四章 裸奔有益身心健康
　　点券商城里面道具种类繁多，很多道具都并不是真正的实体道具，因此缩略图都是千奇百怪的，比如说十六夜咲夜和莉齐的时间能力，缩略图是一个怀表，摩多罗·隐岐奈的门扉的法则，缩略图就是一扇门，而在这些古怪的缩略图中，却有一个道具的图片看起来颇为帅气，那是一个鲜红色的不死鸟纹章，在其它缩略图古怪的道具衬托之下，这个不死鸟纹章显得相当霸气，一下就吸引住了少女的眼球。
　　【不死鸟之炎（法则道具）：世界规则的仆从之一，不死鸟的火焰力量，藤原妹红曾经获得过它的能力，习得了不死鸟的火焰妖术，逸闻中不死鸟曾经被藤原妹红开膛破肚吃掉而死，购买此道具后会得到不死鸟的法则力量，能够操纵不死鸟之炎，并获得不死鸟的涅槃能力，死亡后的魂魄可以通过高温进行重生，称之涅槃，由于不死鸟是世界规则的仆从，该道具需要10000以上的信仰之力作为支撑才能使用。】
　　“这个看起来有点意思诶，而且死了的话，只要有高温就能保命……我记得死亡后的‘魂魄’是可以随便移动的，蓬莱人貌似也是借助‘魂魄’进行重生的，不死鸟之炎的效果和蓬莱人差不多，仅仅是多了一个‘必须在高温下才能复活’的限制而已。”
　　少女的眼中闪过一丝感兴趣的神色，不过再仔细一看这条内容的介绍，少女又顿时有点犹豫起来，“不过这不死鸟居然被妹红那家伙吃干净而死……怎么这么不靠谱啊，这家伙不是不死鸟吗？怎么会因为被吃掉了就死的……”
　　关于藤原妹红吃掉不死鸟这件事情少女也是有所耳闻的，藤原妹红那一手操纵火焰的能力应该就是因为她吃过不死鸟的肉，不过现在转念一想，藤原妹红虽然说是吃光了不死鸟的肉体，但是即使没了肉身，不死鸟的魂魄也应该在某个别的地方涅槃重生过了吧，只不过藤原妹红并不知道不死鸟重生了，所以才会以为自己把不死鸟吃光而导致它死掉了。
　　难怪道具介绍里面会特地说明是“逸闻中”。
　　想通了这一点，少女顿时松了口气，要是这不死鸟真的会因为肉体被别人吃干抹净就死掉的话，那少女肯定是不会买的，不过没了这种事情的话，少女觉得这个能力还是值得一买，更何况得到了不死能力的同时还能得到操纵火焰的能力，可以说是同时购买了两种能力，简直爽到。
　　不过，少女倒是没想到这个不死鸟居然是世界规则的仆从——世界规则的仆从少女也是见过的，幻想乡建立时，世界规则就派出不少人来干扰，就连龙神似乎也是其一，藤原妹红之所以被不死鸟追杀似乎也是因为她的不死身违反了世间规则吧，偶尔还听说过仙人长寿的代价似乎也是要面对着世界规则派出的死神追杀，真是无处不在的世界规则呢。
　　当然，世界规则只是一种无形的意志罢了，并没有实体也没有感情，只要不去招惹它就不会有问题，少女感慨了一下之后，便将目光看向了这个不死鸟之炎的售价，因为购买了这个道具，就等于同时拥有了操纵不死鸟之炎和涅槃两种能力，少女本以为这个道具会很贵的，然而紧接着她看到的价格，却让她有些意外。
　　【不死鸟之炎现售价9000点券，1级会员购买该道具还赠送夜雀的烧烤架×1，2级会员购买该道具还赠送小碎骨处理食谱×1】
　　“意外的便宜，而且两个赠品……这是让我去卖烧烤吗？”
　　少女眼角微微一抽，她倒是真的没想到这个道具会这么便宜，比起门扉的法则的15000点券来说便宜了快一半，不过转念一想，少女也明白了过来——摩多罗神的门扉虽然只有一个法则能力，但是这个能力可以说是包罗万象，和境界之力差不多，可以应用在各方各面，可以说是相当全能的能力，而不死鸟之炎虽然有2个能力，但不论是操纵火焰还是涅槃，能力性质都比较单一，如此看来，卖得便宜一些也是理所当然的。
　　扣除了9000点券兑换了不死鸟之炎，相比起门扉的法则获取时的那种感觉，不死鸟之炎的能力就温和得多了，或许也是因为不死鸟之炎虽然在系统中的评价是“法则道具”，但是本身并没有达到法则级别的缘故吧，一股股热流涌入少女的身体里，随后大约是因为第一次获得不死鸟之炎的能力，少女的身边缓缓浮现出了炙热的火焰。
　　月球表面的大气极为稀薄，氧气几乎可以说是没有，然而不死鸟之炎却依然可以燃烧起来，就这一点就能看得出不死鸟之炎和普通的火焰有着极大的区别了，不过还没等少女多感受一下不死鸟之炎的特殊性，她就发现有点不太对劲了——虽然不死鸟之炎缠绕在自己的身上并不会对少女造成什么伤害，但是少女身上的衣服可没有这种功能啊！
　　意识到这一点的少女顿时有些慌了，她连忙控制身上燃烧着的火焰回到自己的身体里，瞬间，那些鲜红的火焰就渗进了少女的皮肤消失不见，然而让少女有些无奈的是，她的动作还是慢了半拍，火焰从身上消失的同时，她身上的衣服也只剩一点碎布了，大部分都已经被不死鸟之炎在一瞬间烧了个干净，在火焰褪去之后，这些碎布便缓缓地落在了地上。
　　“完蛋，又裸奔了。”
　　少女欲哭无泪，她打开系统的普通商城想要赶紧买一件衣服出来穿上，然而还没等她买出来，便听到身后传来了月夜见和绵月丰姬的声音——这两个人的等级都很高，速度也很快，因此几乎是短短数秒钟就能从很远的地方奔跑回来，少女几乎是听到她们急促的脚步声的同时，就感觉到她们已经来到自己身后了：
　　“哟呵，你已经回来了？怎么样？已经把月之都的那些污秽都处理好了吗……”
　　月夜见的话刚说完，便注意到了少女此刻的状况——虽然是背对着自己，但是很显然少女的身上一丝不挂，听到自己的声音，少女有些欲哭无泪地扭过头来，和绵月丰姬与月夜见两人尴尬地面面相觑。
