第1080章: 第三十九章 希耶尔简直是备用食粮
　　希耶尔最后当然还是没有被警察们带走，毕竟少女可是需要希耶尔来教导间桐樱学习魔术的，如果希耶尔被抓走了的话，到时候少女还得另外费心思去抓别的魔术师来——而且其他魔术师的魔术知识还未必有希耶尔那么厉害，毕竟之前少女用赤魔眼看到的希耶尔脑海中的魔术知识，绝对不是一般的魔术师能够驾驭得了的。
　　在希耶尔很没有骨气地认怂了之后，少女这才满意地用魔力催眠了那几个只是普通人的警察，然后让他们误以为有人报了假警，把他们赶了回去——虽然少女已经猜得到这些警察是圣堂教会为了救出希耶尔而报警派来的，但是既然有这个机会，给圣堂教会带去点麻烦也不是什么坏事儿，估计那个帮圣堂教会报警的家伙，会因为报假警的罪名被拘留一段时间吧。
　　“那么，你也应该知道了，你在我手里是逃不掉的，乖乖听话，好好地教小樱学习魔术。”
　　在确定了警察们已经全部满脸怒气地坐上警车离开后，少女这才回到了房间里，将房门给关上并锁好，看向浑身无力地趴在床上的希耶尔，满脸戏谑地对着她说道，“你也知道，如果我真的对你有恶意的话，虽然没办法杀死你，但是要折磨到你精神崩溃应该还是可以做到的，所以你只要乖乖教小樱魔术，等她学得差不多了，我自然会放你离开的。”
　　希耶尔还能说什么呢，她只能满脸无奈地趴在床上点了点头——虽然是不死之身，但是血液被吸掉了将近一半的感觉还是相当难受的，而且因为失血过多，她此刻连行动都足够勉强，站起身来走几步路都会觉得疲惫，更别说反抗少女了，唯一值得庆幸的，大概就是少女真的对她没什么恶意吧，否则少女完全可以趁着她现在无力反抗的时候随意折腾她。
　　“虽然你教导小樱的时候，操纵小樱身体的不是我，但是你也知道，我就在小樱的身体里，随时可以接管她的身体，如果你做出了什么危险的行为的话……就别怪我不客气了。”
　　看到希耶尔同意了自己的要求，少女满意地点了点头，最后放下了一句狠话之后，这才回到了间桐樱的身体中，将身体的控制权重新交还给了间桐樱——一瞬间，希耶尔就感觉到眼前这个娇小的女孩的气势一下子变了，原本属于少女的那种血腥的压迫感消失不见，取而代之的有些沉寂的气息，伴随着间桐樱的一眨眼，原本血红的瞳孔也转瞬间变成了淡紫色。
　　希耶尔看到间桐樱的改变，顿时理解了，这应该就是真正的间桐樱了，和少女那种气势不同，间桐樱的身上散发着一种古井不波的气息，曾经遭受过苦难的希耶尔似乎心有灵犀一般，她能感觉到间桐樱似乎也经历过什么让她人生都破灭的遭遇，导致间桐樱的气息如同一潭死水一般，不过，在间桐樱那种沉寂的气息之中，希耶尔又能感觉到一丝希望，就像是有谁将间桐樱从绝望的深渊中拖了出来一般。
　　“那么，就麻烦希耶尔小姐了。”
　　重新拿回自己身体的控制权的间桐樱已经无需重新适应身体了，不知不觉中，她已经习惯了和少女轮流接管自己身体的这种感觉，不得不说，如果是一般人的话，对于身体里有个随时可以接管自己身体的灵魂，肯定是很不安的，但是间桐樱却感觉到浓浓的安心感，少女的灵魂在她身体里，反而让间桐樱更加心安，已经知道了希耶尔以后就会是自己新的魔术教师的间桐樱，很有礼貌地对着趴在床上如同咸鱼一般的希耶尔鞠了一躬。
　　“真有礼貌啊，如果你身体里那个家伙也能和你一样该多好……”
　　希耶尔忍不住苦笑一声，间桐樱可比少女那家伙有礼貌太多了，当然，这并不意味着间桐樱是个天真到可以被欺骗过去的孩子，经历过绝望的这家伙，虽然表面上很有礼貌，但是心中肯定对周围的所有人和事都充满了戒备，曾经经历过这一点的希耶尔和间桐樱可以说是感同身受，只不过，让希耶尔有些好奇的是，到底是谁将间桐樱都绝望中拉了出来——难道真的是她体内的少女不成，“话说回来，你体内的那个servant，真名是什么？”
　　一说起关于少女的事情，间桐樱的脸上露出了一丝微笑来，这让希耶尔心中更加确定将间桐樱救出来的就是少女了，想到这里的希耶尔不由地有些叹息——同样都是附身，附在自己身上的家伙，和附在间桐樱身上的家伙，差距怎么就这么大呢？
　　面对希耶尔的问题，间桐樱虽然脸上带着笑容，却依然是摇了摇头，希耶尔也不知道间桐樱是不知道少女的真名，还是不愿意告诉自己，不过好歹，间桐樱还是告诉了希耶尔一个讯息：
　　“你可以叫她berserker。”
　　“……狂战士？”
　　希耶尔的表情有些愕然，虽然她是圣堂教会的成员，但是由于圣堂教会会派人担任圣杯战争的调停者一职，因此大部分人都知道圣杯战争的大致情况的，berserker即狂战士，以牺牲理智为代价换来力量的倍增，但是刚才少女的样子可怎么看都不像是失去了理智啊，带着这样的想法，希耶尔将目光投向了间桐樱的手背。
　　——没有令咒。
　　间桐樱身上露出的肌肤上，都没有令咒的影子，这倒是让希耶尔有些意外，不过考虑到少女的存在和以往圣杯战争的servant都截然不同，令咒所在的位置可能也和常规不同，倒是可以理解。
　　“好吧，这些事情先别管了，我还是先教你魔术吧。”
　　看到自己可能在间桐樱身上挖不出更多信息来了，希耶尔也只能无奈地按照少女的要求，先教间桐樱魔术了——她是没有见过间桐樱的魔术天赋，因此此刻她的心里倒是希望间桐樱的天赋不要太差劲了，毕竟，间桐樱学得越慢，自己能够离开的时间就越久，少女为了将自己留在这里，肯定会不断地吸食自己的血液，直到自己的血液难以支撑自己的行动为止。
　　失去一半血液的感觉可不好受，希耶尔可不想这样保持着失血的状态躺很久。
