第1082章: 第六十六章 你们都是托，想骗我花钱
　　送走了内心复杂的梅莉，少女便准备着手给梅莉收拾屋子了。
　　相比起以前在八云之家里收拾屋子，在梅莉家里收拾屋子就容易得多了，毕竟少女之前和八云蓝学习做家务的时候，那个时代可没有洗衣机、吸尘器之类的好用的东西，借助现代社会才有的科技，少女没一会儿就把梅莉的家里给收拾得差不多了，看着已经焕然一新的魅力的家里，少女心中油然而生满足感的同时，又顿时感觉无聊了起来：
　　“话说，我可没想到这么快就把这屋子打扫完毕了……果然现代化的设备打扫卫生就是快啊。”
　　以前在八云之家的时候，一来没有洗衣机之类的方便的工具，二来八云之家也比梅莉租的这间小屋大了太多了，所以少女一般需要花大半天的时间才能完成一次打扫，这次在梅莉屋子里这么快就打扫完了，倒是让她稍微有点不太适应，闲了下来的她坐在这间小屋客厅的沙发上，歪歪扭扭地躺在沙发的靠背上：
　　“莲子那边也还没有传回来关于深秘搜查科的事情，怎么办？难道就像梅莉说的那样出门逛逛吗？”
　　“出门逛逛也无所谓，估计这个时代的很多东西对你来说都很有趣——不过在那之前，你最好先逛一逛系统商城，做一下接下来的行动准备。”
　　周围没有人的时候，祸就会毫不顾忌地跑出来和少女说话——毕竟一旦少女在脑海里和祸进行交流，外在的反应就会稍微慢一点，所以在周围没有人的时候和少女进行对话是最好的时机，“你别忘了你进入深秘搜查科的目的，是为了让深秘搜查科召回驻留在月球和幻想乡周边的监视人员，要做到这一点，你只有两种办法，第一种便是你亲自拥有话语权……这种事情对你来说太困难了。”
　　虽然祸的话说得很有道理，但是少女不知道为什么就是觉得自己的智商被嘲讽了——什么叫做对我来说太困难了啊，你对我的智商就这么没有自信吗？
　　“你的智商你自己还不清楚么？虽然还算小机灵，但是你这家伙总是在关键时刻掉链子。”
　　似乎是感觉到了少女的心思，祸有些无奈地回应了一句，少女觉得如果现在祸在自己的面前的话，应该会对着自己翻个白眼，在欺负了一下少女的自信心之后，祸这才继续说道，“至于第二种办法，那就是控制住一个深秘搜查科的高层，你现在的道具栏或者技能里面，可没有什么能够控制别人的玩意儿，难道你真的准备杀掉一个人，然后用操尸术去操纵他么？”
　　这个的确是个巨大的问题，少女现在并没有可以控制别人的能力，真让她主动去杀个人，然后借助青蛾娘娘的小法杖的操尸术去控制，总感觉心头很是别扭，如果可以的话，少女还是不想走到这一步的，所以在商城里面寻找一个可以控制人的道具，确实相当重要：
　　“不过……我记忆里，幻想乡似乎没什么人的能力可以控制别人啊。”
　　“也未必一定要控制别人，既然没有控制别人的能力，那就伪装成别人，同样可以达到一样的目的。”
　　祸沉思了一下，提出了另外一个想法，这一次提出的想法倒是让少女眼前一亮，“以你的能力，要打晕一个普通人再简单不过了，你只要找到一个高层，将他打晕过去藏起来，然后你伪装成他，进行命令下达，同样可以完成自己的目标。”
　　“打晕一个人倒是简单，不过能够模仿别人的能力……”
　　少女皱着眉头躺在沙发上思索了好一会儿，然后似乎想起了什么似的，“啊，难道是古明地觉的赤魔眼……”
　　“正是，古明地觉的赤魔眼，虽然表面体现仅仅是读心术，但是实际上它的能力发掘出来，是可以完整地拷贝一个人的记忆、性格、能力，甚至将对方记忆中遇到过的遭遇给投影出来，是很有潜力的能力。”
　　祸似乎是打了个响指，少女能听到自己的脑海中传出一个响指声，“古明地觉的能力，真要说的话，和八云紫一样是有进阶到法则能力的潜力的，既然普通的赤魔眼，只能让你拥有读心术，那么我觉得，古明地觉那些可以发掘记忆中的能力的技能，应该会在点券商城里面刷出来。”
　　“也就是说……我又得去刷新点券商城咯？”
　　一说到点券商城，少女就觉得自己一个头两个大——虽然点券商城的道具很强没错啦，但是这玩意儿没有搜索功能啊，每次能够刷出什么道具完全看脸，运气好可能刷几次就能刷出自己想要的东西，运气不好，刷个几十遍可能都只会看到那些重复出现的道具，上次为了找一个不死能力，自己就刷了很多遍，这一次自己要找一个明确的东西，估计得刷新到变形吧，“很麻烦的诶。”
　　“麻烦也就今天而已，你不找的话，等你进了深秘搜查科之后，也没有办法完成自己的任务。”
　　祸的声音循循善诱，劝诫着少女，“来吧，打开点券商城，你的点券还剩了很多，足够你购买一个点券道具了。”
　　在祸的怂恿之下，少女只好叹了口气，打开了点券商城，虽然祸说得也的确没错就是了，如果她现在不提前将一切所需条件都准备好的话，等她进了深秘搜查科也会手忙脚乱，不知道应该怎么做，所以她也只是抱怨了一声，便打开了万恶的点券商城——上次购买了不死鸟之炎之后，她的点券还剩下22860，即使是再买一个摩多罗神的门扉这种级别的法则道具都足矣。
　　果不其然，打开了点券商城之后，首页推荐的20个道具已经被刷新了，不过很显然，第一次刷新出来的道具根本不存在少女需要的道具，她一路看了过去，没有一个道具和古明地觉或者赤魔眼有联系的，心知自己需要费一番工夫的少女只好继续地对着刷新的按钮点了下去。
