第1065章: 第五十二章 哪个白痴设计的点券商城
　　虽然等级一口气提升了很多，但是少女注意到自己的力量、敏捷和运气值提升得其实并不多，更多的提升都集中在了神秘值上面，想必是自己获得了门扉的法则，从而强行将自己的神秘值拔高到了如此的地步，所以连带着等级判定也提高了吧，想到这里，少女倒也明白了为何自己的等级会突然暴涨了。
　　“我应该是整个世界上唯一一个等级还没超过一千就能使用法则的人了吧？”
　　说实话，身体里寄宿着法则的感觉有点微妙——这次可不是像虚光手那样使用技能时才能调动法则力量了，而是少女本身就得到了法则的力量，门扉的法则听起来有点怪异，但是实际上能力是很可怕的，理论上所有的事物都有能够被“打开”的一面，而门扉的法则，就是可以将任何事物的里侧打开门扉，甚至跨越世界线也不是问题，“这个能力……有点意思啊。”
　　少女伸出手，感受着身体里多出来的新的力量，伸手往前方微微一推，只见少女身前的景象如同壁画一般，被轰然撕碎，裂开一条笔直的缝隙，而缝隙两侧的景色，就如同变成了两扇门板似的，缓缓地被推开来，在门的另一侧，赫然是月球表面的景象，当然，这并非是这个世界的月球表面，而是月夜见和绵月丰姬她们现在身处的世界的月面了。
　　“呼……MP消耗有点大啊。”
　　说起来，少女已经很久没有感觉过MP值不够的状况了——和其他角色比起来，少女的MP值提升速度可以说是相当快了，每一级提升的MP值都比其他角色的平均值高出不少，这导致少女的MP值很长时间都没有见底过了，没想到这次使用了门扉的法则之后，少女居然感觉MP值意外地消耗有点多，连带着精神都有点不太适应，看了一眼个人资料，少女这才发现门扉的法则消耗的MP比自己想象中的还要多出不少。
　　【MP：2487000/10356000】
　　“直接消耗掉了四分之三的MP……”
　　少女不由有些咋舌，不过仔细一想，跨越世界线打开门扉，消耗这么多MP似乎也是情理之中，要知道能够跨越世界的法则可是极为少见的，即使是门扉的法则，也就只能堪堪打开世界线的通道而已，如果少女不是运用在打开世界线的通道上的话，消耗的MP值或许就不会这么严重了，“话说我是不是应该兑换点可以恢复MP值的药剂喝掉……”
　　“其实之所以会消耗这么多MP值，也是因为你对法则的运用还不够熟练罢了，等你适应了你身体里的法则力量，你使用它的力量时消耗的MP就会越来越少，甚至变得微乎其微不必计算。”
　　祸感觉到了少女的感慨，便开口解释了一下，“而且，获取到了法则力量并不是没有好处的，我能感觉到你身体里的系统变得更加容易解析了——这对我来说是个好现象，至少我有更大的把握可以分析出系统的能力了，或许将来能够在一些必要的时候帮上忙。”
　　“但愿如此吧。”
　　少女撇了撇嘴，看了一眼自己的个人资料，上面的MP值仅仅在这么短的时间内又一次下滑，变成了1982000，看来维持这扇门扉也有不小的消耗，所以少女连忙抬脚走进了这扇连通了2个世界的大门，然后随手将门关上，收起了能力，浮现在虚空中的门扉渐渐消失不见，MP值的消耗这才终于缓缓停止了下来。
　　门扉的这一侧，是之前少女离开时所在的位置，不过收起门扉后，少女朝着四周看了看，却没有看到月夜见和绵月丰姬的身影，不由地有点疑惑：
　　“月夜见和丰姬跑到哪里去了？”
　　“可能去探查别的地方了吧，毕竟这个月球可是她们的月之都要迁移的地方，所以事先侦查一下月面的情况也很重要，即使是这个世界，地球人也已经开始对月球发射卫星之类的东西了，月夜见和绵月丰姬她们自然是要做好准备的。”
　　祸倒是很快就猜到了月夜见和绵月丰姬干什么去了，“既然她们现在不在这儿，你不妨就在这里等她们回来吧，在那之前，正好恢复一下自己的MP，顺便，你现在的点券还有剩下不少，不如再买点什么法则道具用来自保，虽然门扉法则挺厉害的，但是用于保命还是不太好用。”
　　门扉的运用方式，随着少女购买了“多摩罗神的门扉”这个道具，已经尽数传到少女的脑海中了，正如祸所说的那样，虽然这个能力很全面，但是在保命能力上面却并不是很厉害，少女在主线任务中最重要的事情就是先保住自己的性命，在副本世界里面死亡可就是真的死了，想到这里，少女也只能叹了口气，同意了祸的提议：
　　“才刚得到的点券啊……这么快又要花出去了。”
　　不过话虽然这么说，但随着少女打开了点券商城，她的心里还是有点跃跃欲试的，果然人都是喜欢花钱的，尤其是女人——虽然心理还残留着过去身为少年时的一点影子，但是早就已经习惯了少女身份的她，也渐渐变得喜欢剁手了起来。
　　放在首页上面的“猜您喜欢”的道具居然已经换了一批，所以说氪金的东西就是比免费的好，就连点券商城也是做得更加有诚意了，不过一想到这个玩意儿是未来的祸红制作出来的，少女就有些忍不住想要吐槽，或许她和祸在数据世界里面偷到的网络游戏数据包就是这样设计的吧，祸也没有办法更改。
　　“虽然不太可能，不过说不定这里面有完整的蓬莱之药卖……”
　　少女在首页的道具里面搜寻了一下，没有找到合适的道具卖，不过转念一想，既然连万宝槌这种在普通商城里面没有出售的道具都有卖，那么点券商城里面说不定也会有完整的蓬莱之药，少女觉得以蓬莱之药的特性，完全有资格作为法则道具出售，于是少女习惯性地将视线投向了点券商城的右上角……
　　然后少女绝望地发现——点券商城什么都好，就是没有搜索。
　　==============================
　　PS：感谢幻想的万花筒等人的打赏……我在想要不要下次把每天所有打赏名单都列出来，好像很多作者都这么做
　　PS2：想写屠杀线（
