第1064章: 第五十一章 好康，是新天赋哦
　　“没想到月夜见还真的放心让我一个人先回来啊。”
　　通过炼金珠回到了主线任务二的副本世界的少女忍不住感慨了一声——虽然建议是她提出来的，不过少女实际上以为自己还要和月夜见磨一下嘴皮子才能让她放自己离开，毕竟对于月夜见来说，自己实际上只能算是个新认识的人，结果这个新认识的人把你带到了一个无法回家的地方，并告诉你“我要先回家一趟才能把你们带回去”，一般人都会先怀疑一下少女的吧，没想到月夜见居然对自己这么信任，倒是弄得少女都有点不好意思了。
　　既然月夜见都这么信任自己了，少女自然也不能耽误时间，在用炼金珠回到了月夜见的房间之后，少女立刻就马不停蹄地从房间里走了出来，然后去寻找稀神探女了——所幸的是，因为少女体内的生和死已经被祸红当做无用插件给卸载掉了，所以少女在月之都倒是没有受到别人的敌意，在几次询问之后，少女便得到了稀神探女的位置，并且很快在月之都的城门附近找到了她，这家伙看起来一副在巡逻的样子，虽然那面无表情的样子很难让人认为她在认真巡视。
　　“‘生’和‘死’？月夜见连那种东西都告诉你了？”
　　听到少女的请求，稀神探女有点惊讶地揉了揉眉心，已经既成事实的事情，稀神探女倒是不怕说出来逆转事态，她的话语能够逆转的只能是还没发生过的事情，知道了少女需要大量的“生”和“死”才能把月夜见和绵月丰姬从另一个世界带回来，稀神探女沉默了一下，点了点头算是答应了下来——毕竟月夜见能把这种事情告诉少女，就代表她是比较信任少女的为人的，这样的人应该不至于对自己撒这种无意义的谎。
　　毕竟对于月之都来说，那数量庞大的“生”和“死”真的是没什么意义的东西，除了用来研究以外几乎等于核废料一般的存在，而且对于这两种污秽的研究也已经到了头，基本上没什么价值，月之都的高层天天都在纠结怎么处理掉这些玩意儿，少女既然想要，那就让她带走好了。
　　稀神探女一言不发地将少女重新带回到月之皇宫的后院深处，然后在少女的注视之下，在月之皇宫的后院的一块巨石上面用不同的力量，在不同的位置摁了好几次，然后少女便感觉地面一晃，那块屹立在后院的巨石就这样突然从中间分开来，露出了一条通往地下的通道——不得不说这种开启暗室的方式实在是颇为古老，少女很难想象拥有尖端科技的月之都居然会用这种仿佛很容易被发现的机关。
　　——也许正是因为月之都的科技水平很高，所以才故意用这种大部分人都不会预料到的原始机关吧。
　　就这样，少女跟着稀神探女在巨石下面的地下通道中来回走了好一会儿，终于被带到了一个透明的房间前面——并不是全透明，房间的六个面，5个面都是漆黑的石壁，只有面对着少女和稀神探女的这一面是透明的，看起来就像是由玻璃打造了一面墙壁似的，不过少女仔细看去，却发现屹立在自己面前的这面墙壁并非是玻璃，而是一层透明的薄膜，仿佛在阻挡着房间里面的一些无形之物。
　　稀神探女指了指透明的薄膜里面的空房间，没有说话——她当然不能说话，难道让她亲口说出“这个薄膜可以阻挡被封存在房间里的无形的‘生’和‘死’”这样的话来吗？估计说完之后，这个薄膜就会因为各种意外情况而碎掉，然后里面无形的“生”和“死”就会倾泻而出，到时候整个月之都都会被这些玩意儿侵染。
　　“祸，这个房间里面有生之能量和死之能量吗？”
　　稀神探女的意思少女自然也是明白的，所以少女看向这个被透明薄膜拦住的房间，在心底里对着祸轻声问道，而祸似乎是先检查了一下眼前的情况，然后才言之凿凿地给出了准确的回答：
　　“没问题，这里面有大量的生之能量和死之能量，比你之前卸载的那点儿高到不知道哪里去了，现在，这些能量因为已经得到了月夜见的首肯，所有权已经属于你了，你可以直接用其进行充值，数值你直接用心念输入最大值就可以了。”
　　“最大值么……”
　　少女深呼吸一口气，然后再一次打开了充值面板，一如既往的充值界面在少女的眼前弹出，少女如祸刚才所说的那样，用心念朝着充值界面的数字中填入了最大值，瞬间，充值面板上的括号里面便自动填充了数值，同时，能够兑换的点券数量也显示了出来。
　　【请选择充值的数额】
　　【生之能量（1698）点=16980点券】
　　【死之能量（2988）点=29880点券】
　　【确认充值】
　　共计46860点券，已经不少了，即使是买下价值15000点券的摩多罗神的门扉，也还能剩下三万多点券，按照这个价位来看，少女甚至还能再买两个差不多的法则道具，不过饶是如此，少女还是不由地有点皱眉——要知道，这可是整个月之都的月之民剥离出来的“生”和“死”，换出来的点券居然也只能买3个法则道具，那么估计以后，少女是很难再买到别的法则道具了。
　　“还得精打细算着来啊。”
　　叹了口气的少女点下了确认充值，瞬间，自己的点券便多出了46860点，见状，少女看向稀神探女，说道：
　　“好了，搞定了，我已经把里面的生和死都收下了。”
　　稀神探女顿时露出一丝愕然来，毕竟在她眼里，少女刚才就站在原地一动不动了一会儿，然后突然就扭过头来对着自己说她已经把生和死全部搬空了，有点稍微不信邪的稀神探女走到房间的薄膜前，伸出手，右手的手掌就这样直接穿透了那层薄膜——少女这才知道，那层薄膜是可以直接穿过去的，而稀神探女作为月之民，手伸进去却没有感受到任何不适感，顿时就知道里面的生和死居然真的被少女搬空了。
　　这个女孩还真是神秘呢。
　　稀神探女收回手，意味深长地看了一眼少女，既然她的工作也完成了，稀神探女便没准备继续留在这里了，对着少女微微颔首，稀神探女便转身离开了这间密室，只留下了少女一个人站在这儿，对于稀神探女一声不吭的离开，少女倒是没什么反感，她知道稀神探女只是不方便开口罢了，所以少女轻笑一声，便打开了系统的点券商城，将里面的“摩多罗神的门扉”给购买了下来。
　　点下购买的一瞬间，少女感觉心脏仿佛被攥紧了一般，一股诡异的力量压迫到了心口处，让少女差点叫出声来，额角也迅速地划过几滴冷汗——然而还没等少女喊出声来，那股诡异的压迫感又迅速消退下去，仿佛刚才从来没出现过似的，让少女一时间感觉有种巨大的落差感，整个人的脸色都变得有些苍白起来。
　　但同时，少女又感觉自己明悟了什么东西——那是摩多罗神的能力，果然和少女之前的猜测一样，除了类似于万宝槌一类的道具，大部分法则道具实际上已经是法则能力了，“摩多罗神的门扉”虽然看起来像是一扇门，但是实际上却是一种法则能力的具象化。
　　“刚才的感觉……是得到法则力量时的正常情况吗……”
　　少女喘了几口粗气，然后用心念打开了自己的个人资料。
　　【人物名称：八云红】
　　【性别：女】
　　【种族：人类】
　　【等级：296】
　　【HP：9548000/9548000】
　　【MP：10356000/10356000】
　　【经验：0/98425600】
　　【力量：689（肉体强度和恢复能力）】
　　【敏捷：904（行动速度和身体柔韧度）】
　　【神秘：3901（精神力量和特殊能力）】
　　【运气：898（闪避几率和掉宝率）】
　　【信仰：12865（统领能力和影响力）】
　　【天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；时间（残缺的时间力量）；智慧（对书本内容的理解力提升）；母性（对宠物亲和力增加）；疾速（高速飞行的能力）；抗压（极限的生存适应力）；门扉（在事物背侧打开门扉的能力）】
　　【状态：幸运（得到了因幡帝的庇护）】
　　“果然，是新天赋。”
　　少女看了一眼自己暴涨的等级和神秘值，心情复杂——果然氪金是第一生产力吗？
