第1059章: 第四十七章 我的宠物系统已经饥渴难耐了
　　虽然不知道是什么原因，但是绵月丰姬现在看到少女就会下意识地感觉全身发痒，仿佛身体每个部位都变成敏感带了似的，所以在带着月夜见和少女进入到“月之里”之后，绵月丰姬就自己一个人跑到远处去闲逛了，等了大约十多分钟，绵月丰姬才慢悠悠地回到了少女和月夜见所在的地方，不过让她有些意外的是，等她回到原地之后，看到的却是月夜见正伸着双手按在少女的胸上的场景。
　　“噫……？”
　　绵月丰姬下意识地低呼一声，然后连忙压抑住了自己的声音，有些不解地看向了少女和月夜见——虽然少女因为自己的胸部被月夜见按住而满脸秀红，但是看月夜见那微微闭上的双眼和肃穆的表情，绵月丰姬也大概明白了这两个人并不是在做什么不可说之事，所以绵月丰姬也没有开口打断两个人，只是站在原地等着月夜见和少女把事情处理完。
　　“你的体内的法则……果然很复杂啊，我认识好几个拥有法则的家伙，在你的体内，我似乎感受到了他们才有的气息，这也就是说，你体内的法则，实际上是囊括了他们的法则力量的。”
　　很快，月夜见便收回了放在少女胸口上的手——她刚才之所以把手放在少女的胸上，只是为了更加深入地去感应对方的法则力量的细节而已，而经过刚才那一茬，她也算是对少女体内的法则，也就是系统，有了更加深刻的了解，只不过这个了解让她的表情显得有些复杂，“而且，我在你的体内感觉到了我的法则……八云红，你是不是也会虚光法则？”
　　少女尴尬地笑了笑，一时间不知道应该如何回答，不过也不用她回答了，看到少女那副表情，月夜见就明白了过来，她叹了口气，看着少女的眼神变得颇为复杂——法则这种东西，对于其他人来说，是将能力锻炼到极致之后才能领悟出来的东西，所以不管是谁，对自己的法则都颇为看重，此刻月夜见看到少女居然拥有和自己一样的法则，不由地感觉有些别扭。
　　“一般来说，同一个世界中不可能出现两种相同的法则，你的体内有着虚光法则，也就意味着你体内的玩意儿，恐怕是来自于另外一个世界……”
　　通过刚才的探查和推测，月夜见都已经把少女体内的系统的情况摸索得差不多了，甚至连系统来自于另一个世界都猜想到了——少女看着月夜见的表情，顿时觉得可能她甚至可能已经猜到这个系统的诞生是以一个世界的毁灭为代价的了，只不过对方并没有说出来，大概是怕少女自责吧，“不过，这种外来的法则，而且是将无数种不同的法则压缩在一起的法则，一般人是根本无法控制得住的，你是用什么方法发挥出它的力量的？”
　　“你听说过网络游戏吗？”
　　少女觉得自己也许能从月夜见这里得到一些不错的建议，自己目前遇到的等级超过一千级的人并不算多，一只手就能数的过来，其中，大概只有龙神和月夜见对法则的理解比较透彻，而龙神那家伙沉迷网游无法自拔，根本什么有用的信息都没给自己说，所以少女只能趁现在从月夜见这里试图得到更多讯息了，因此面对月夜见的提问，少女犹豫了一下，还是如实相告了，“我体内的法则，实际上是未来的产物——未来的我，得到了法则的原型，然后将网络游戏的架构运用在了法则的原型上，将其改造成了一个类似于网络游戏一般的东西，并送回到了曾经的我的身体里。”
　　“网络游戏……你是说地球人在电子仪器上面远程连接进行的娱乐游戏吗？”
　　月夜见有些诧异，她似乎完全没有想到过法则还能这么玩，不过仔细一想，这似乎的确是个好办法，“这样说来，倒也的确是个好主意，毕竟你的体内的法则中，纠集了成百上千种法则的力量，这些力量过于庞大，你根本无法随意控制，若是按照网络游戏的架构，你的等级应该是缓慢在提升着，你的身体会在使用力量的同时，逐渐变得和你体内的那个法则同步，渐渐能承受起更多力量——直到最后你能完全掌控你体内所有的法则为止。”
　　说完，月夜见深深地看了一眼少女：
　　“如果这份力量放在别人那里，我恐怕还有点担心，不过既然放在你这里，或许也并不是什么坏事吧——你看起来并不是那种残忍的家伙，看起来呆呆的，应该不会将这份力量用在消灭别人的身上。”
　　少女身上的气息，人类或许察觉不到，但是对于妖怪或者神明这一类非人的种族来说，少女就像是浑身上下都在散发着“我是好人”一般的气息，再加上少女平时的举动，让月夜见对她充满了好感，她是无法想象少女这种人会用自己身上的力量去杀戮无辜的人的：
　　“不过，你最好记住了——你身体里的力量，一旦用在坏处，就会爆发出让整个世界都陷入危险的恐怖的力量，如果真的有一天你做出这种事情了……我们就算拼了这条命，也会将你从这个世界上给抹去的，你懂我的意思吧？”
　　“不会那么做的啦……”
　　少女感觉背脊发凉，月夜见的语气听起来虽然平缓，但是言语中的寒意却是怎么都掩饰不住的，还好少女从来都没有过要对别人下手的想法，看到少女满口应下，月夜见无奈地摇了摇头，便也没有多说什么了：
　　“好了，这件事情就到这里揭过吧，对于你，我还是比较相信的——另外，这个世界的月球确实适合月之都，我同意你之前提出的建议了，待会儿回到我们的世界后，你把传送魔法阵的绘制方法告诉我们吧，我们月之都的魔法使会帮忙绘制魔法阵的。”
　　“好的，没问题。”
　　听到月夜见重新提到关于自己的支线任务的事情，少女稍稍松了口气，月夜见都拍板了，那么月之都的迁移基本上是板上钉钉的事情了，她只需要考虑如何转移外界人的视线，让他们不再足以幻想乡和月之都就可以了，她脸上带着有些开心的笑容，从兜里掏出那颗缪斯的炼金珠来，不过刚掏出这颗珠子，她就似乎想到了什么似的，表情一僵。
　　缪斯的炼金珠……好像只能一个人回去吧？
