第1071章: 第五十八章 我们中出了两个叛徒
　　宇佐见莲子的脑袋出乎意料的聪明，即使是因为见到了“月球人”而整个人处于亢奋状态，她也很快就从少女那胡扯的话语中推测出了少女的真实目的，不得不说不去当侦探真的是屈才了。
　　少女在听到宇佐见莲子居然真的推测出了自己的目的之后，整个人都被吓了一跳，她差点都以为这宇佐见莲子已经识破了自己的身份，不过看宇佐见莲子那副邀功一般的表情，少女这才反应过来——宇佐见莲子并没有看穿自己的身份，毕竟她没有见过真正的月球人到底有什么特征，无从对比之下，自然是无法戳穿少女不是月之民的事实，而她之所以这么热切地展示出自己的头脑，估计也是想在少女这里给自己加点心理分，至于这么做的目的……
　　“你该不会……准备帮我完成任务，然后让我带你去月之都看看吧？”
　　思来想去，少女觉得自己身上唯一能引起宇佐见莲子兴趣的，大概就是月之都了，毕竟宇佐见莲子一来就对月之都表现出了极度的狂热情绪，可想而知宇佐见莲子绝对是那种对于奇异事件狂热得不得了的性格，得知了自己是月球人，并且亲眼目睹了少女的隙间，宇佐见莲子对于少女的身份几乎深信不疑，所以正在想尽一切办法得到少女的信任，“你确定要这么做吗？”
　　“如果可以的话，请务必相信我！”
　　宇佐见莲子双手合十，对着少女露出了可怜巴巴的表情，好不容易见到一个真正的月球人，她当然不希望就这样什么东西都没见到就铩羽而归，“你放心吧，我也想在其他人发现月之都之前，第一个看到月之都真正的模样，所以我是不会让其他人发现月之都的存在的！”
　　“莲子，这样不太好吧……”
　　梅莉有点担忧地扯了扯宇佐见莲子的衣角，相比起见到了奇异事件就狂热的宇佐见莲子，梅莉显然更加理智一些，虽然少女刚才使用的隙间能力，已经足以表明她并非普通人，但是对于少女是否是真正的月球人，梅莉还是持有一丝怀疑态度的，更何况她的任务是将月之都从世人的眼中隐藏掉，梅莉很担心少女是否有什么阴谋，“那样的话，就等于是我们在欺骗整个地球的人了诶。”
　　“有什么关系嘛，我们只是帮忙让其他人发现不了月之都，又不是帮助月之都攻击地球，有什么关系。”
　　宇佐见莲子倒是很机智，她猜到了少女的任务，也勉强猜到了月之都的想法，“你想想看，如果月之都真的被其他人先发现了，那么地球的人肯定会占领月之都的，到时候虽然我们也能参观月之都，但是那个时候我们看到的，肯定就不是原汁原味的月之都了，被地球人侵略过的月之都，还叫月之都吗？所以我们还不如帮助月之都隐藏自己，反正就算地球人发现不了月之都，也没有任何损失吧？相反，月之都被发现了的话，可是会损失惨重诶。”、
　　“话虽然是这么说啦……”
　　虽然更加理智，但是能和宇佐见莲子一起建立秘封俱乐部的梅莉，自然也不是什么安分的人，听到宇佐见莲子提到的可以参观原汁原味的月之都，她还是稍微有些心动的，而且仔细一想，宇佐见莲子说的话也不无道理——地球人没有发现月之都的话，地球不会损失什么，所有人的日子照样过，但是如果月之都被地球发现了的话，那么地球人肯定会想方设法把月之都占领，这种事情已经和侵略没什么区别了，这可不算是什么好事儿，所以犹豫了一下之后，梅莉还是选择了妥协，“好吧，既然你都这么说了……但是，前提是不能对地球造成任何伤害。”
　　“我就知道梅莉最好了。”
　　宇佐见莲子嘿嘿一笑，紧紧地握了握梅莉的手，两个人之间散发出了狗粮的气息，在得到了梅莉的同意之后，宇佐见莲子这才转过身来看向了站在一旁的少女，兴奋地说道，“你也听到了吧？只要是在不危害到地球的情况下，我们可以尽可能帮你们隐藏月之都的存在，不过，事成之后，你必须让我们去参观一下月之都！”
　　“这个自然是毫无问题。”
　　少女眯了眯眼，意味深长地看了一眼梅莉和宇佐见莲子，虽然和她最开始的计划有点出入，不过既然宇佐见莲子和梅莉愿意帮忙的话，那少女自然是不会拒绝的了——这两个人的性格少女还是知道的，之前在梦境世界接触的时候，她就能感觉到这两个人的性格比较单纯，应该是不会做出什么欺骗的事情来的，对于本来就不怎么精于算计的她，还是愿意去相信梅莉和宇佐见莲子的，“其实我的任务很简单，根据我们的观察，地球人已经在组织一部分人，专门负责查找关于我们月之都和地球上的灵异事件，你们有没有什么办法，可以让我一下子将他们所有人的注意力都吸引过去的？”
　　“这种事情很简单啊，只要你能搞出一些大新闻来，一下子就能将所有人的目光都吸引过去——不过如果真的如你所说的那样，地球已经开始组织人马专门负责查找灵异事件的话，想要将他们所有人都调集开来，是相当困难的。”
　　宇佐见莲子的脑子比较好用，她摸了摸自己的下巴，做出了思索的神情，缓缓说道，“至少，你如果想要让驻扎在月球上的军队都撤离大部分的话，恐怕你得做出一些惊世骇俗的事情来，惊人到地球的部门不得不将月球上的军力都撤回来戒备你。”
　　“这是不是有点太困难了。”
　　少女的表情一下子就垮了下去，宇佐见莲子的意思她是明白的，但是月球上的军备力量本来就不是很多，如果地球上的各个国家，已经达到了连月球上那点儿兵力都不得不撤回的话，恐怕自己得去引发世界大战了吧，这对她来说简直是不可能做到的事情，“就没有别的办法了吗？”
