第1111章: 第八十九章 太太我来给你送水啦
　　VIVIT，是缪斯所在的那个世界的一个老头子，以自己消失在时空的缝隙中的女儿为原型，制作出来的女仆机器人，搭载着缪斯之前提到过的“仙人掌能源”，战斗能力很强，更重要的是，VIVIT本身是一个已经成熟的人工智能，虽然缪斯一直对那个名为埃利希的老人的恶趣味持保留态度，但是不得不说的是，在人工智能这方面，缪斯恐怕未必能开发出超过VIVIT的人工智能。
　　不仅仅是人工智能的性能，更重要的是，VIVIT拥有属于自己的感情和思想，毫无疑问是属于最高等的人工智能，而且VIVIT的性格很好，属于那种活泼开朗的类型，不会如同那些末日片的人工智能那样对人类抱有仇恨或者看不起人类，几乎堪称完美，而现在，这个人工智能的核心就在自己的手上。
　　“不过，虽然她不会敌视人类，但是敌视我恐怕是无可避免的吧。”
　　想到这里，缪斯忍不住苦笑一声，虽然毁掉她原本所在的世界是被黑暗的人格操控所致，但是实际上这件事情还是从她的手里出现的，VIVIT的身体被摧毁，但是大约是出于黑暗人格对科学的狂热，那家伙在世界彻底崩坏之前，将VIVIT的人工智能提取出来放在了一颗核心上面，随后才离开，因此，现在VIVIT的人工智能实际上是沉睡在她的那块核心上面的，只不过，她毕竟是毁掉了VIVIT所处的世界的罪人，甚至于连VIVIT原本的主人——也就是她的制造者埃利希同样死于那次世界崩坏，缪斯怎么想，都不觉得VIVIT会对自己有好脸色。
　　若不是埃利希设定了VIVIT不能杀害人类，估计VIVIT就算性格再好，也会忍不住对自己动手的吧。
　　“不过，这可就不是我要操心的事情了——八云红那家伙，拥有着吸引非人种族的特质，不知道这种特质对于人工智能有没有效果。”
　　回到了办公室的缪斯，从自己的办公桌抽屉中取出了一个小小的盒子，将盒子打开后，露出了摆放在盒子中央的一块小小的核心主板，这便是浓缩着VIVIT的人工智能的核心了，缪斯很清楚，如果将这玩意儿交给少女，并且告知VIVIT自己要将她的所有权转交给少女的话，肯定会遭到VIVIT的敌视，甚至于连少女也会被VIVIT连带着敌视上，不过那就不是缪斯要考虑的事情了，“如果你能让VIVIT帮助你的话，应该对于你使用系统，有着更大的帮助吧。”
　　======================================
　　“梅莉今天怎么了？”
　　晚饭时间，少女、梅莉和宇佐见莲子都聚集在梅莉的家里吃着晚饭——晚饭是少女弄的，被八云蓝手把手调 教了好一段时间的少女已经能做出不错的饭菜了，因此这段时间的饮食几乎都是少女承包了，而且因为少女从八云蓝那里学到的是传统菜式，在这个世界高度发达的科技社会中也很少见到了，更是深深满足了宇佐见莲子的口腹之欲，只不过饶是少女的晚饭做得再美味，梅莉那满脸不爽的表情也没有消散下去，看得宇佐见莲子都有点心惊胆战的，她还是第一次看到平时表现有点微妙的迷糊的梅莉保持这种表情这么长时间。
　　“我也不知道啊……”
　　听到坐在自己身边的宇佐见莲子压低声音的问题，少女也苦着一张脸回应道，她也不知道为啥梅莉突然就似乎很不开心的样子，好像自从自己从缪斯的办公室出来之后梅莉就显得很没精神，但是任凭少女这脑瓜子怎么想，都没想出来自己到底什么地方惹得梅莉不高兴了。
　　其实梅莉此刻的心情也挺复杂的，虽然她大概能意识到自己之所以心情糟糕是因为少女在面对自己和缪斯时的区别对待，不过就连她自己都没想到自己居然会因为这种事情而心情如此糟糕，梅莉和少女的交头接耳虽然声音压得很低，但是两人的动作还是让梅莉看得一清二楚，心知这两人肯定是在讨论关于自己的事情的魅力叹了口气，将嘴里的饭菜咽下，转移话题道：
　　“莲子，关于小红加入深秘搜查科的事情，你那边有消息了吗？”
　　“哦对了，差点忘记这件事儿了。”
　　宇佐见莲子闻言，愣了一下，然后才连忙回答道，“堇子那边已经给我发来消息了，说小红加入深秘搜查科的事情已经定下来了，上报上去的能力是空间转移的能力——因为一般来说，各种能力都有更大的开发潜力，所以‘空间转移’的这个能力似乎很被深秘搜查科的上层看好，好像是想要将这个能力开发到‘感应结界’的程度，估计有这样的看重程度，很快就能正式加入了吧。”
　　“哼，果然是想要找幻想乡吗……”
　　少女轻哼一声，不管是哪个世界的幻想乡，都从来没有过要破坏人类社会的意思，幻想乡的结界本来就是曾经的大阴阳师们用来封印妖怪的，妖怪们将其改造成了一个适合她们生存的一方小世界，没有再干扰外界人类的发展，结果这个世界的人类倒好，发现了幻想乡的蛛丝马迹，就想着找出幻想乡来——或许这也是人类的危机感吧，总觉得幻想乡是一个可能威胁到他们的存在，“真是心情复杂啊……”
　　“毕竟是不同种族嘛，而且有些妖怪……的确是吃人的吧？”
　　宇佐见莲子犹豫了一下，稍稍辩解了一句，不过她也不是认同深秘搜查科要反攻幻想乡的计划就是了，“如果真的如小红你所说的，幻想乡的妖怪们都没有离开幻想乡的意思，那么换个无法窥觑幻想乡的世界，也许也是最好的选择了吧。”
　　宇佐见莲子的话音刚落，三人就听到大门口传来了敲门声——在晚饭时间有人上门，还是有点让人意外的，梅莉也是愣了愣，她不记得有邀请别人过来，也不记得有在网上购物啥的，这个时间点理论上是没有别人来的才是，不过既然有人敲门，她还是起身朝着门口赶了过去，然后伴随着开门关门的声响，没一会儿，梅莉便满脸发黑地带着另外一个人走进了餐厅。
　　“在吃饭呐？”
　　缪斯手里捧着一个小盒子，看了一眼表情有点僵硬的少女和宇佐见莲子，开口问候了一句，然后对着少女说道，“我是来给你送东西的。”
