第1091章: 第四十章 小樱你的思想很危险啊
　　由于被少女胁迫，纵然希耶尔再厌恶自己脑海里的魔术知识，也只能尽心尽力地教授间桐樱魔术了，反正按照少女所说，间桐樱所需要的更多是一些还算基础的魔术知识，并不要求她教会间桐樱什么高深复杂的魔术，这倒是让希耶尔松了口气，她还真怕少女直接把她囚禁个十年八年的。
　　以希耶尔脑海中那些因为别人附身而带来的庞大魔术知识来说，十年八年还真未必能传授完，全部写成书籍的话也足够一个家族的魔术师钻研好几年了。
　　“说起来，你就准备这样继续待在小樱的身体里吗？”
　　看着间桐樱在那里操纵着魔力的流动，虚弱无力的希耶尔躺在床上，有些好奇地问道——她的问话对象当然不是间桐樱这个懵懂的孩子，而是寄宿在间桐樱身体里的少女，她知道虽然现在操控身体的是间桐樱，但是少女的灵魂肯定也能通过间桐樱的耳朵听到她的问题的，“你们的目标是那个圣杯战争吧？到时候，你就准备用她的身体上战场？”
　　“没错！Berserker就用我的身体上战场！”
　　不过让希耶尔有些没想到的是，她本来是想要等少女主动出面回应的，结果没等到少女的回应，反而是间桐樱仿佛生怕少女说出“重新找个身体”这样的话，连忙开口喊出了这样的回答——随后感受到希耶尔投向自己的诧异的目光，她的小脸又顿时涨得通红，低下头继续研究魔术，不再说话了。
　　“这还真是头疼啊，这小家伙对那个英灵的依赖性也太严重了吧……”
　　希耶尔感觉有点棘手，她本来觉得借助间桐樱和少女之间的关系，能稍微找到点突破口，结果没想到间桐樱对少女的依赖性已经达到了这种程度，甚至连让她离开自己的身体都不太情愿，这可不得了，这对间桐樱的将来可不是什么好事儿啊。
　　英灵这种东西，希耶尔是听说过的，毕竟圣堂教会是作为圣杯战争的调停者存在的，很多人都对其有部分了解，一旦圣杯战争结束，英灵投影在现世的servant就会消失，看间桐樱现在对少女的依赖程度，她还真怕少女消失了之后间桐樱会想不开——虽然少女对她有些举止粗暴，但是间桐樱对她还是很有礼貌的，她不太希望间桐樱走上这条路，所以希耶尔觉得与其等到圣杯战争结束，还不如现在先把这种情况告诉间桐樱：
　　“但是小樱，你考虑过吗？Servant在圣杯战争结束后就会消失，到时候就算你再不舍，也无法反抗圣杯战争的规则的。”
　　“那……我就许愿让圣杯……”
　　果不其然，一听到这种事情，间桐樱就有些着急了，但是话还没说完，她便感觉身体一阵不受控制——她知道，这是少女在用获取身体控制权的方式提醒自己，圣杯要用来实现她们之前说好的愿望，也就是让间桐樱重新回到以前她渴望着却又无法得到的生活，和父母与姐姐一起生活的那种愿望，感受到少女的提醒，间桐樱张了张口，一时间不知道应该说什么好。
　　谁也不知道圣杯到底能实现多少愿望，毕竟目前为止似乎还没听到过有谁真的用圣杯实现过愿望，万一圣杯只能实现一个愿望的话，那她想要用圣杯将少女留在现世的愿望岂不是就没有机会实现了？一想到这里，间桐樱甚至想要把将少女留在现世的愿望放在第一位了。
　　“小樱你冷静一点。”
　　虽然间桐樱把自己看得很重要，让少女感觉挺好的，但是如果间桐樱为了让自己留在这个世界，而放弃了她一直以来追求的愿望的话，就显得有些得不偿失了，少女不希望间桐樱做出这样的选择，“我只是一个分身而已，将我留在这个世界也并不能给你带来什么，所以我觉得你还是将你未来的生活放在第一位比较好。”
　　少女和间桐樱的交流都是在脑海里进行的，所以在希耶尔的视线中，间桐樱的话说完一半，便突然停了下来，然后在原地沉默了一会儿——希耶尔大概猜到是少女在和间桐樱进行交谈，虽然不知道具体的交流内容，但也大概猜得到少女是在劝阻间桐樱用圣杯留下自己。
　　不过沉默了没一会儿，间桐樱便抬起头来了，她看向希耶尔，似乎做出了什么决定似的，很认真地对着一脸懵逼的希耶尔请求道：
　　“希耶尔小姐，请问……你有什么办法可以让我学到降灵类的魔术吗？”
　　降灵类？
　　希耶尔眨了眨眼睛，作为圣堂教会中为数不多的能使用魔术的人，希耶尔对于降灵类的魔术自然也是了解的，不过在她的脑海里，关于降灵类的魔术知识杂乱不堪，她本人也研究得并不算很透彻，要她教间桐樱降灵的话，有点误人子弟的感觉：
　　“这个……虽然我会一些降灵类的魔术，可是并不精通，教你不是不可以，但只能学到一些皮毛，你确定要学吗？”
　　听到希耶尔的话，间桐樱的脸上露出了一丝失落的神色，不过很快她又抬起头来，继续对着希耶尔提问道：
　　“那么，你有什么办法可以让我进入时钟塔进行学习吗？我听说时钟塔那里拥有正统的魔术学科，可以学习到降灵术。”
　　希耶尔闻言一阵无语，若不是间桐樱年纪尚小，希耶尔估计会认为间桐樱是在故意挑衅自己——只要是稍微有常识的魔术师，都知道魔术协会和圣堂教会之间的关系，虽然不能说是完完全全的水火不容，但是这两家可是相互看不上眼的，面对一个圣堂教会的成员，间桐樱居然问她有没有办法进入魔术协会的时钟塔进行学习？
　　知道了间桐樱的大致情况的希耶尔，知道是间桐樱被关了太久，没有人教她魔术界的一些常识，所以希耶尔倒也没发火，而是耐心地将大致情况告诉了间桐樱，虽然间桐樱那失望的表情让希耶尔有点负罪感，不过不说清楚的话，对间桐樱也不是什么好事儿，所以希耶尔还是将真相说了出来。
　　不过同时，她也对间桐樱为何突然对降灵术感兴趣有了自己的猜测：
　　“你该不会是认为学习了降灵术，就有办法将servant留在现世吧？”
　　Servant们的降临和降灵术的确有点相似，但是实质却是天差地别的，魔术的降灵术一定程度上只是将精神附在物体上，从而达到操纵某些物体的目的，可servant的降临已经是灵魂物质化，毫无疑问的魔法了，自古以来人们对英灵的兴趣从来没有停止过，但是至今为止为何只有通过圣杯才能达成？间桐樱大概还没意识到servant的存在已经不是魔术师的领域了。
