第1085章: 第六十九章 堇子你是不是又要搞事
　　“哇哦，真的打扫过了诶！”
　　下午，大约是放学了之后，梅莉是和宇佐见莲子一起回来的，大概是宇佐见莲子听说少女居然在帮梅莉打扫屋子，感觉很好奇所以才跟过来的吧——果不其然，在看到了梅莉的屋子已经被少女打扫得干干净净之后，宇佐见莲子忍不住发出了一声感慨，“连衣服都帮梅莉一起洗了。”
　　“莲子！”
　　梅莉满脸通红，很明显有些不好意思，毕竟按照宇佐见莲子这种说法，岂不是就好像她平时根本就没打扫过卫生吗？虽然最近由于学业原因的确打扫得比较少，但是她家里应该也没有乱到打扫一下就让宇佐见莲子感慨的地步吧。
　　“月之民讨厌污秽的东西，仅此而已。”
　　少女很淡定地曲解了月之民口中的“污秽”的意思，虽然他们口中的污秽实际上是指的“生”与“死”这种无法达到永恒的东西，不过在普通人听起来，污秽就只不过是脏乱差罢了，因此宇佐见莲子了然似的点了点头，把少女所说的话记在了心里——大概在她心里，对月球人的印象会增加一条“讨厌脏东西”吧。
　　“关于深秘搜查科的事情，莲子今天也帮你问了下。”
　　大概是因为少女今天早上给自己留下的贤妻的印象，梅莉现在面对少女的时候，怎么也无法像昨天那样硬起口气来，不然她总觉得自己就像是一个恶毒丈夫似的，放缓了自己的语气，她对着少女说道，“因为有堇子的担保验证，你已经算是通过深秘搜查科的审核了，现在他们正在给你制作新的资料，等几天你过去，就是崭新的身份了。”
　　“深秘搜查科还附送新身份的啊……这倒是还不错。”
　　少女摸了摸鼻尖，这对少女倒是个不错的帮助，不然少女在这个世界中每次出门都得担惊受怕，生怕哪个没事干的店员顺手看了一下自己的身份履历，然后发现自己是在几天前才第一次出现在这个世界上的，那就非常尴尬了，到时候被当成非人类抓走可就大条了。
　　“说起来，蓬莱山你感觉给人的感觉不太一样了呢。”
　　依然还把少女当作蓬莱山辉夜的宇佐见莲子有些好奇地上下打量了一下少女——因为昨天被梅莉直接揭穿了身份的缘故，少女现在也没怎么继续假装高冷的月之公主了，因此给宇佐见莲子的感觉也变得随和了许多，“感觉比之前更加亲近人了。”
　　“这才是本来的我啦，之前那副冷清的样子只是装给你们看的。”
　　对此，少女也早就找好了说辞，反正梅莉肯定是不想让宇佐见莲子知道幻想乡的存在的，也就是说，她会尽力帮自己隐瞒自己的真实来历，少女完全不怕扯谎被梅莉揭穿。
　　“月之公主也有自己的困难之处呢。”
　　宇佐见莲子也不知道是在自己脑海里脑补了些什么，就在那里点点头一副深以为然的样子，不过少女倒是完全没有阻止宇佐见莲子的脑补，反正自己不是真的蓬莱山辉夜，就算宇佐见莲子在脑海里脑补出了本子剧情也不关她的事情，“话说回来，我来这里是有事儿需要你帮忙啦。”
　　“嗯？需要我帮忙？”
　　少女闻言一愣——其实一般来说，有事儿找人帮忙还算是比较常见的，但是她和宇佐见莲子才认识没多久，宇佐见莲子对自己的了解也并不多，她有什么事情是需要自己帮忙的，“什么事儿需要我帮忙？”
　　“其实，最近附近的高中，传出了灵异事件的传闻哦。”
　　听到少女的问题，宇佐见莲子似乎一下子就来了精神，而站在一旁的梅莉则是露出了一副很无奈的表情——一旦涉及到那些灵异事件，宇佐见莲子就会特别兴奋，少女主动开了这个头，宇佐见莲子不把事情给说清楚的话，肯定是不会罢休的了，“日本流传至今的校园七大不可思议，在那所高中里面完整地重现了，本来在这个时代，那些所谓的传闻大多都是谣传，但是这一次，有很多人都亲眼目睹过了！”
　　说着，宇佐见莲子的眼睛都在放光，看得出来她是真的很兴奋：
　　“证据确凿的灵异事件，所以我和梅莉准备去那所高中看看情况！因为你也是有特殊能力的人，我觉得你在这方面可能会帮到我们，所以——请你和我们一起来吧！”
　　“别看我，我是被她硬拉着去的……”
　　似乎是察觉到少女朝着自己投过来的目光，梅莉抬手捂脸，一副拗不过宇佐见莲子的样子，看来在宇佐见莲子面前，梅莉的确没什么反抗能力啊。
　　少女稍微思考了一下，现在深秘搜查科那边还没有把自己的资料做好，自己留在梅莉家里也是无聊，和宇佐见莲子她们一起去那所高中看看情况也不是不可以，除了解闷以外，她也挺好奇在这个世界上为什么会有这种灵异事件出现，而且出现这种灵异事件之后，第一个了解到情况的居然不是深秘搜查科，反而是宇佐见莲子这种仅凭爱好而四处乱窜的女大学生。
　　“该不会是堇子那家伙做的吧……”
　　一说到灵异事件，少女就想到可能是宇佐见堇子干的，毕竟这家伙的能力就和灵异事件有关系，甚至于在少女看过的少数东方project的设定中，灵异珠也和宇佐见莲子息息相关，校园七大不可思议还真有可能是这家伙捣腾出来的，虽然少女不知道她为啥要在这个世界搞出点灵异事件来，但是这种问题的答案，只要亲自找到她问一下就知道了。
　　现在少女和宇佐见堇子可以说是有着类似的目标，按照宇佐见堇子所说，系统的原型创造者——缪斯，可能还在某处盯着自己，自己是为了安全，宇佐见堇子是为了复仇，两个人的目标可以说是某种意义上一致，因此宇佐见堇子是可以信任的对象。
