第1095章: 第七十八章 买衣服是女性的天赋
　　对这个世界的科学很感兴趣，名字还叫缪斯，九成九就是宇佐见堇子口中那个毁掉了一整个世界的疯子没跑了，没想到能在梅莉这里得到和缪斯有关系的消息，少女先是短暂地惊讶，然后便将自己需要见到那个缪斯的事情说了出来——毕竟缪斯现在是梅莉她们班级的老师，跟梅莉商量一下比较好。
　　而梅莉虽然很好奇为什么少女听到了对方的名字之后便想要见一见对方，但是出于少女来自幻想乡这个神秘兮兮的地方，或许那个缪斯也和幻想乡有什么关系，所以梅莉便也压下心头的疑惑，帮少女出谋划策起来，其中，最可行的方法，当然就是假装自己的学生，潜入梅莉的班里，这样就可以亲眼看到缪斯了。
　　“以缪斯老师平时的情况来看，她肯定不会注意自己的学生中多出了一个陌生的面孔的，所以你装作我们班的一员混进去，算是最方便的方法了。”
　　梅莉掏出自己的手机来，从里面调出一张照片递给少女看了看，照片上是梅莉她们之前偷偷拍的缪斯的照片——一个相当年轻的身穿蓝白色连衣裙的女孩坐在讲台上，表情看起来很平静，并没有少女最开始想象中的那种张牙舞爪的气质，中短的银发也让少女不由自主地想到了十六夜咲夜，她和缪斯的发型倒是很相似，“这就是缪斯老师——很年轻吧。”
　　“确实很年轻……”
　　少女点了点头，好像她见过的很厉害的人类都是年轻的女孩，不管是历代的博丽巫女，或是十六夜咲夜，亦或是冈崎梦美那群年轻的科学家，所以看到缪斯这副形象，少女倒也有点见怪不怪了，她只是好奇缪斯现在这副表情，的确不像是曾经毁掉过一整个世界的那么丧心病狂的家伙，这让少女更加觉得缪斯可能并不是因为自己的意志去毁掉一整个世界的，“说不定能在这个世界把缪斯的问题给解决了……梅莉，你们学校可以让我进去么？”
　　“大学又不像高中，很容易就能进去的，也没人检查身份什么的……”
　　少女没上过大学，自然不知道大学的大门可以很轻松地出入，梅莉给少女解释了一句，然后上下打量了一下少女，皱着眉头思索了一下，“但是你这个样子可不行啊……你长得太嫩了，看起来完全不像是个大学生应有的样子，如果你要混进我们班里去的话，我得给你打扮一番。”
　　“连缪斯这种看起来完全不像老师的人都当老师了，多我一个不像大学生的大学生也没关系嘛……”
　　少女撇了撇嘴，她觉得自己虽然看起来的确不太像是个大学生，脸有点嫩——但是宇佐见莲子和梅莉的脸也没比她成熟到哪里去啊，连梅莉和宇佐见莲子都能在大学教室里面畅通无阻，难道自己还会被人给揪出来不成？
　　“我也说不清楚……大概是你身上的气质影响的吧，你给人的感觉就是那种很天真的感觉，很难让人觉得你是一个已经半只脚踏入社会的大学生。”
　　梅莉也说不上具体原因，但是她就是觉得少女现在这个样子进到大学里面，肯定会被人投以疑惑的目光，不管是少女本人还是梅莉，都不知道少女因为灵魂被剥离出了一些杂质，导致她现在给人的感觉过于纯净，因此总让人觉得对方比自己要年轻一点，现在就算把少女丢到一群高中生之中，估计别人也会觉得少女比自己更加年轻吧，“所以，一定要给你打扮一下，不然有人问起来，我可不知道该怎么回答。”
　　少女想了想，觉得梅莉应该是不会在这种地方说谎骗自己的，既然她都觉得自己看起来不像个大学生，那或许的确就是如此，所以她点了点头算是同意了梅莉的说法——当然，打扮就没什么必要了，因为少女完全可以用赤魔眼给自己投影出自己记忆中的人物，到时候她把自己的外形变成纯狐，谁敢说纯狐看起来像高中生？
　　……呃，可能纯狐看起来也不像是大学生，更像是老师。
　　少女张了张口，正准备告诉梅莉自己可以用“觉的心眼”变成别的模样，不过还没等她开口，梅莉就打断了少女的话，说道：
　　“明天缪斯老师的课程是在下午，上午我没课，正好，莲子明天上午也休息，我们两个带你去买衣服，不准拒绝。”
　　“这不太好吧……”
　　少女感觉背后一阵凉意，虽然她穿越成了女性，但是别忘了，她穿越后身处的地方一直都是幻想乡之类的地方，在那些地方可没有现代社会中的商店街啥的，因此少女并不习惯女性的逛街习惯，一想到可能明天要被梅莉和宇佐见莲子逼着换一上午的衣服，少女就觉得头大如斗，所以她连忙开口婉拒，“我身上可没钱，而且我的能力可以……”
　　“没关系，我们出钱，你今天晚上可是救了我们的，当然不会让你出钱。”
　　梅莉轻轻一笑，抬手摸了摸少女的头，“反正就一套衣服罢了，你放心，明天我们会认真挑选，给你选一套让你看起来更加成熟的衣服的。”
　　怕什么来什么，少女就是担心这两个家伙认真挑选，换衣服的可是她诶，饶是强悍的身体素质可以让她身体不会感到累，但是心理上绝对是会疲惫的，可是看到梅莉那笑眯眯的样子，少女总觉得不好意思拒绝，别人好心好意为了自己考虑，自己开口就拒绝别人的好意，多伤人啊，所以少女最后还是只好在心里捏着鼻子认了，随后在脑海里开始对着祸求救：
　　“祸，商城里面有没有什么可以一秒换衣的道具啊……”
　　“那种东西怎么可能会有啊。”
　　祸的声音中充满了嫌弃。
　　=================================
　　PS：求一下推荐票
