第1093章: 第七十六章 论少女经历了什么
　　在听说了宇佐见堇子并没有对一楼楼梯口的蒙娜丽莎画像下手之后，少女就察觉到不对劲了，而宇佐见堇子也反应过来——虽然少女风迷糊，但是以她现在的反应能力，应该不会看错，也就是说，虽然宇佐见堇子没有对那幅蒙娜丽莎画像下手，却有其他人已经下手过了。
　　“果然没错。”
　　跟着少女来到了一楼的楼梯口，用深秘搜查科特有的仪器先将整个楼梯口扫描了一边，保证这里的智能电子设备全部被毁掉，这才来到那幅蒙娜丽莎的画像面前，将蒙娜丽莎的画像从墙上取了下来，很快，宇佐见堇子就从画像后面摸出了一个小巧的监视器，监视器的摄像头赫然镶嵌在蒙娜丽莎的左睛处，“有人在这幅画里面安装了摄像头——小红你之前看到蒙娜丽莎的眼睛在动，应该就是摄像头的反光产生的视觉效果了。”
　　“为什么这里会有摄像头呢……”
　　少女从宇佐见堇子手里接过了那个小巧的摄像头，来回摆弄了一下——这个摄像头看起来比少女原本世界的摄像头要高级一点，浑身被复杂的按键包围着，不过因为这个摄像头已经被宇佐见堇子刚才使用的仪器给摧毁了内部，所以不管少女按哪个按钮都没有任何反应，“看起来还蛮高级的。”
　　“高级，是针对你原来所处的世界而言，对于这个世界来说，这个摄像头只能算是很一般甚至有点落后的等级——这样一来，这个摄像头的主人是谁就很明显了。”
　　宇佐见堇子皱着眉头，说道，“比你们那个世界的科技要高，比这个世界的科技要弱，那无非就是缪斯了——这家伙果然摸到这个世界来了，看来她的确对这个世界的科技水平很感兴趣……只不过，这家伙在这里设置了一个监视器，就代表那家伙也发现我的存在了，这可不是什么好消息……”
　　单论科技能力的话，宇佐见堇子肯定是不怵的，毕竟这个世界的物质科学已经发展到了极致，而作为深秘搜查科的一员，宇佐见堇子几乎能动用这个世界大部分黑科技，要应对缪斯的科技装备还是很容易的，但是别忘了，缪斯这家伙还精通炼金术，甚至能将炼金术和科学结合在一起，连系统这种东西都能创造出来，还能制作出可以穿越世界的珠子，是个相当棘手的对手。
　　“这家伙发现了我却没有攻击我……这倒是个让我有点意外的情况。”
　　宇佐见堇子看着少女手里的摄像头，语气稍微显得有点古怪，“其实有时候我在想，缪斯那家伙，是不是真的那么丧心病狂——在上一个世界，我作为普通的女大学生生活的时候，我调查过和东方project有关的所有讯息，知道在东方project以外，也有一个被戏称为西方project的游戏系列……这个游戏系列中就有一个角色叫做缪斯，同样也是炼金和科学的学者，只不过比起那个毁掉整个世界的缪斯来说，西方rpoject里面介绍的缪斯显得就相当温和了。”
　　“听你的语气，你和缪斯似乎在很久以前就认识的？”
　　少女听的出宇佐见堇子话语中的叹息，似乎宇佐见堇子也很难相信缪斯会变成那种丧心病狂的家伙，这让她不由地有些好奇了起来。
　　“原本是认识的……而且原来的缪斯虽然对于研究很狂热，但是从来不会做出什么伤害别人的事情来，直到她强行提取了那些对她毫无防备的人的法则，毁掉了整个世界之前，我都以为缪斯是个人畜无害的家伙。”
　　听到少女说起这件事情，宇佐见堇子的脸色有些阴沉了下来，“有时候我在想，会不会是缪斯被什么东西给附身了也说不定，但是很可惜……我并没有办法看出缪斯是不是真的受到了其他事物的干扰才会做出这么丧心病狂的事情来，所以我现在能做的，仅仅是将她抓住，然后问个明白。”
　　——难怪刚才的人体模型和钢琴，虽然可以抓人，但是却并不是以杀人的目的去的，因为宇佐见堇子并不准备就这样杀掉缪斯，她更想要搞清楚缪斯身上到底发生了什么事。
　　“说不定我可以帮得上一点忙哦。”
　　少女推了推自己依然戴着的黑框眼镜，眼中闪过一丝光芒，“缪斯创造的这个系统，里面汇聚了整个世界各种各样的玩意儿，这副眼镜可以查看某些物体的能力，也能查看一些人物的状态情况和人物经历，如果让我见到缪斯了，或许这副眼镜可以看得出缪斯是不是真的被什么东西控制了才会做出这种事情来。”
　　“原来如此，这是以森近霖之助的眼镜为模板制作出来的道具吧，能力也是以森近霖之助为主，那家伙的能力就是可以看出物体的名字和功能。”
　　比起囫囵吞枣一般在上个世界恶补了一下东方project的相关资料的少女，宇佐见堇子显然更加清楚各种东方project的设定，毕竟她追着以前身为少年的少女，去了上一个世界，在那个世界当了好几年的宅女，对这些道具自然是信手拈来，“不过能看到人物状态和经历，可能也有上白泽慧音的能力，黑框眼镜倒也符合她教师的职位。”
　　“你还真是什么都知道啊。”
　　少女脑海里对森近霖之助几乎没什么印象，不仅没有亲自见过，在补东方project的设定时也似乎没怎么看到，上白泽慧音她倒是认识，那个教自己如何教育芙兰朵露的半兽白泽教师，“这副眼镜的名字叫做幻想乡之王的眼镜，你知道这个是什么意思吗？”
　　“……咳咳，这个意思比较特别。”
　　宇佐见堇子当了好几年的宅女，见得多了，幻想乡之王是什么意思她自然是知道的，不过看到少女这么一副懵懂的样子，宇佐见堇子实在是不好意思说出口，而再转念一想，这个道具的名字应该是未来的少女设计的吧？一想到这里，宇佐见堇子就有点好奇未来的少女到底经历了什么，才会给这个道具设计这么恶趣味的名字。
　　“嘛，这东西的名字没什么NETA，还是将你的任务放在首位吧，关于系统道具的一些细节，平时研究着玩还行，别太较真了。”
　　轻咳一声，宇佐见堇子伸手将那个已经被毁掉的缪斯的摄像头拿了回来，说道，“我的目标是缪斯，你的主要目标还是放在你的主线任务上面……以及，你别忘记了，你在每个世界都要得到一个系统模块，上个世界你在数据世界中应该得到了网络游戏的架构，那么在这个世界，你好好想想有什么可以用在系统里面的吧。”
