第1089章: 第七十三章 断迷扫把·迷津慈航扫
　　“既然都已经确认过了七大不可思议存在，咱们还是撤退了比较好吧……”
　　虽然现在有少女这个人形高达在身边，但是由于刚才的人体模型实在是让梅莉受到了不小的惊吓，所以在回过神来之后，她对着宇佐见莲子提出了这样的建议——她可是看见了，刚才那个人体模型根本不像传闻中的那样，只会单纯地如同丧尸片里面的丧尸那样晃晃悠悠地慢慢移动，它可是摆明了是要抓人的，而且速度很快，若不是少女帮忙，说不定她和宇佐见莲子就被抓住了。
　　“但是我们还没弄清楚这七大不可思议的来源是什么……”
　　宇佐见莲子有点犹豫，如果是平时的话，她可能直接二话不说就拒绝了，以她对这种时间的狂热性格，根本无法抗拒这些事情的真相对她的吸引力，但是看到梅莉都这么说了，宇佐见莲子也稍微有点犹豫，毕竟她和梅莉关系很好，梅莉的话她可不能当做没听见，思考了一下，她说道，“要不，我们最后去看一下花子吧，如果在那里我们也看不出个所以然来——那我们就放弃剩余的事件，直接打道回府了，好么？”
　　“我还有拒绝的余地么？”
　　梅莉有些怨念地看了一眼宇佐见莲子，她知道如果不是因为自己开口，宇佐见莲子可能连想都不想就直接拒绝了，至少在自己开口之下，宇佐见莲子退而求其次，只再去看一个灵异事件就愿意打道回府了，也算是减少了梅莉心中的担心，当然，要保护她们的安全，还是得靠少女，经过刚才那件事情，梅莉才认识到少女这个看起来呆呆的家伙，对比她和宇佐见莲子来说简直就是人形高达。
　　“你在干什么？”
　　不过，梅莉将视线投向少女的时候，却发现少女正在拉开一条隙间，她本以为少女是要通过隙间去什么地方，不过少女却并没有像梅莉想象的那样走进去，而是伸出手，穿过了那条小小的隙间，从里面掏出了1个东西来——梅莉定睛一看，少女的手里抓着的居然是那个人体模型的一块碎片，那块碎片还在很不安分地晃动着，仿佛想要挣脱少女的手一般。
　　【人体模型碎片（LV.1）】
　　【作用：打人】
　　LV.1应该是现实事物的等级下限，这人体模型碎得再小也是LV.1，少女用眼镜探查了一下其等级资料后，皱起了眉头，从眼镜反馈回来的资料中依然看不出任何有用的信息来，看来这些玩意儿的行动真的不是用眼镜能检查出来的了，想到这里，少女将碎片随手扔出窗口，任由其重新落回到操场上，这才转身看向宇佐见莲子和梅莉：
　　“你们还准备继续去看花子么？你们应该也看到了，刚才的人体模型可是一副来势汹汹的样子，恐怕花子也是一副德行。”
　　“没事，这不是有辉夜在么？”
　　宇佐见莲子一副我很信任你的样子，让少女很眼角有点抽搐，不过她也正好想要去找找宇佐见堇子在不在附近，所以倒也没有拒绝宇佐见莲子和梅莉的话，点了点头，便跟着兴奋的宇佐见莲子和表情无奈的梅莉，朝着这三楼的女厕走了过去。
　　大晚上的，女厕也不可能有人用，少女在心底里说了句“得罪了”，然后便跟着宇佐见莲子和梅莉朝着女厕里面走了过去，一排排隔间出现在少女的面前，宇佐见莲子跃跃欲试地小跑到第三个隔间，对着隔间的门就是用力锤了3拳，口中如同串门似的叫道：
　　“花子小姐你在吗！”
　　“花子小姐真在也被你吓跑了。”
　　少女看着宇佐见莲子兴奋的动作，叹了口气，她推了推一直戴在脸上的眼镜，眸中闪过一丝精光，看向了厕所——虽然她并没有从厕所的隔间里面感觉到什么灵力之类的力量，但是她可以察觉到，刚才厕所里面传出了一阵轻微的响动声，虽然很轻，但是对于身体素质极高的少女来说，还是勉强能捕捉到的。
　　“你也变得敏锐起来了呢。”
　　祸在少女的脑海里用调笑的声音说道，“明明呆呆的。”
　　“无路赛。”
　　少女在脑海里回了一句话，然后便一个箭步上前，两只手伸出，将宇佐见莲子和梅莉从那个隔间的门口拉开来——果不其然，和刚才的人体模型一样，少女刚把这两个人从门口拉开来，两条半透明的手便从隔间的门中猛地伸出，朝着宇佐见莲子和梅莉刚才所在的位置抓了过去，不过很可惜的是，因为少女提前听到了动静，所以提前将宇佐见莲子和梅莉给拉开了，这双半透明的手只抓到了空气。
　　“呜哇！”
　　宇佐见莲子被少女和这双透明的手连吓两跳，不过很快她就意识到了情况，“这就是花子？”
　　“应该是的。”
　　少女伸手扶了扶自己脸上的黑框眼镜，看向了已经从隔间的门口缓缓走出那个半透明的女孩——除了整张脸苍白而且面无表情以外，看起来就和普通的女高中生没什么区别，通过眼镜的探查，少女也看到了对方的信息。
　　【花子的灵魂（LV.1）】
　　【作用：打人】
　　“你倒是告诉我这玩意儿怎么用来打人。”
　　少女实在是受不了这个不靠谱的眼镜了，每次探查物品的时候都会提示可以用来打人，别的也就算了，这花子明显是灵体，根本打不到人吧，不过此时也不是吐槽的好时机，看到花子似乎没准备放弃，整个人飘浮着就要朝着少女三人扑来，少女直接抬起手，一发狂躁高速飞行体对着花子的脑袋就是猛地射出！
　　激烈的光束从少女的指间射出，疾速的光仿佛将空气都撕碎一般，发出刺耳的鸣声，然后……笔直地穿过了花子的脑袋，轰在了女厕的墙壁上，恐怖的冲击力将那面墙壁直接开了个大洞，然而却完全没有对花子造成什么伤害，见到这一幕，少女忍不住一蹙眉，没想到这玩意儿居然无视攻击？
　　少女将梅莉和宇佐见莲子往身后一推，然后抬起手挡在了面前——同时，花子的双手已经抓住了少女的手臂，作为灵魂的花子的双手自然触碰不到少女，但是少女却能感觉到自己的手臂上传来了一阵疼痛，看来这花子虽然不能用物理伤害攻击，却能直接伤害到灵魂。
　　“那可真不巧……我正好有办法攻击到灵魂。”
　　少女冷哼一声，她的左臂虽然被花子的双手弄得有些疼痛难忍，但是右手依然可以正常的活动，少女将右手伸出，将刚才眼角余光看到的摆在墙角的一柄扫把给拿了起来，然后看向眼前的花子，口中喝道，“断迷剑！迷津慈航斩！”
　　魂魄家的剑术，本就是用来斩断灵魂的，眼前这个花子正好是灵魂状态，如果遇到普通人可能还会让他们感觉棘手，但是遇到少女，可就真的是撞枪口上了——迷津慈航斩是斩断迷惘的剑，对于传说中的花子来说，或许正是适合她的剑，随着少女将扫把当做剑使用，劈断了眼前的花子的灵魂，少女手里的扫把也猛地粉碎，化作一堆木头渣子和塑料须，散落在了地上。
　　“虽然借助这扫把勉强把迷津慈航斩用出来了……不过果然只是扫把而已啊。”
　　少女双手合十，不知道魂魄妖忌要是知道少女第一次正式使用魂魄剑术，是用扫把用出来的，不知道会不会气得中风。
