第1092章: 第七十五章 我的狗眼！
　　“原来这些东西都是堇子你弄出来的啊！”
　　在第三层的音乐教室中，宇佐见莲子莉听宇佐见堇子解说了大致的情况后，顿时发出了失望的声音——她想要调查的可是真正的灵异事件，而不是被人为制作出来的，即使那些灵异事件的确无法用科学解释，但是一想到是深秘搜查科的人制作出来的，宇佐见莲子便感觉有点索然无味，有种被欺骗了的感觉，“亏我这么期待……”
　　“抱歉抱歉，我是的确忘记了你对这事儿这么感兴趣了。”
　　宇佐见堇子双手合十，对着宇佐见莲子道歉，对此，少女忍不住偷偷翻了个白眼——宇佐见堇子话说得好，但是实际上她和宇佐见莲子认识得根本就不久，所以忘记了宇佐见莲子的爱好是很正常的事情，宇佐见莲子之所以认为她和宇佐见堇子认识了很久，八成也是宇佐见堇子用了什么超能力吧，“下次请你们吃冰淇淋。”
　　“好吧好吧，反正也见识过了传说中的校园七大不可思议……虽然是人为制造的，但也的确算是灵异事件了吧。”
　　既然宇佐见堇子都这么道歉了，宇佐见莲子也自然不会继续纠缠，只是叹了口气，表达了一下自己的郁闷之情，然后伸手拉了拉自己旁边的梅莉的手，撇撇嘴说道，“既然如此，那我们三个就先回去了，堇子你下次搞这些事情的时候跟我说一声，免得我又兴冲冲地跑来，结果失望而归。”
　　“辉夜，走吧，咱们回家。”
　　梅莉今天晚上被吓得不轻，一想到那奇行种一般的人体模型和钢琴，以及卫生间里面的花子，她还稍微有点心有余悸，看到宇佐见莲子准备回去了，她松了口气的同时，朝着少女伸出了手，毕竟少女现在可是住在她的屋子里面，当然是要一起回去了。
　　听到梅莉的邀请，少女回头，和宇佐见堇子对视一眼，然后转过身来，对着梅莉做出了一个抱歉的手势，不好意思地说道：
　　“抱歉啦梅莉，我和堇子稍微有点事情要谈谈，所以你先和莲子回去吧，我待会儿和堇子谈完了就会回来的。”
　　“诶……”
　　梅莉有些担心地看了一眼少女和宇佐见堇子，本来还想说你们两个人在这里会不会有危险之类的话，但是转念一想，这个学校里面难道校园七大不可思议都是宇佐见堇子弄出来的，少女的实力又是人形高达级别的，这俩人在这学校里面怎么也不会有危险，便也只好无奈地叹了口气，“那好吧，红……辉夜你要小心点啊，记得早一点回来。”
　　在交代完之后，梅莉便和宇佐见莲子先行离开了，在离开教室的时候，梅莉还下意识地回头看了少女一眼，然后才离开——这一眼虽然没有被背对着门口的少女发现，却是被宇佐见堇子给看了个准，确认那两人已经离开后，她对着少女挤眉弄眼道：
　　“看起来梅莉对你很好啊，这是要把梦境中的八云紫也收了？”
　　“别胡扯，什么叫收了，听起来怪怪的。”
　　少女没好气地看了一眼宇佐见堇子，既然梅莉和宇佐见莲子都已经离开，她们两个人的对话倒也没必要遮遮掩掩的了，某种意义上来说，她们是最清楚目前世界的本质的两人了，由于手电筒被宇佐见莲子和梅莉带走，现在两人在只有月光的教室里面谈话，少女因为亮度调到了200%所以没关系，但是宇佐见堇子显然觉得视野有点昏暗，便走到墙边去将点灯给打开来了。
　　啪。
　　“嗷——！”
　　“你叫什么？”
　　将音乐教室的电灯打开的宇佐见堇子有些疑惑地扭头看了一眼突然鬼叫一声的少女，刚才电灯打开的一瞬间，少女莫名其妙地捂着眼睛叫了一声，把宇佐见堇子都吓了一跳。
　　“没……没什么……”
　　少女死死地捂着双眼，忍着眼睛上传来的刺激感，将系统设置里面的亮度重新调回到了100%，然后才缓缓挪开捂着眼睛的双手，龇着牙说道，“只是很久没觉得光芒如此耀眼罢了……”
　　“你还真是个奇怪的人……哦对了，说起来，之前作为普通人生活的时候，在东方oroject里面你的设定是怕黑来着。”
　　宇佐见堇子自觉找到了少女刚才惊吓的反应的原因，以为少女之前是太怕黑了，所以导致看到光芒一时有点激动，对此，少女也不好解释，只好就任由宇佐见堇子自己猜测了，总不能说自己被电灯晃瞎了狗眼吧，这也太丢人了，她眨了眨刚才因为刺激而有点眼泪的双眼，对着宇佐见堇子说道：
　　“你刚才用眼神暗示我留下来，是有什么事情吗？”
　　“算是有点事情吧……你难道就不好奇我为什么会在这里弄出个校园七大不可思吗？”
　　宇佐见堇子一屁股坐在了少女对面的椅子上，翘着二郎腿看着少女，说道，“或许你也发现了，虽然我操纵的灵异事件是校园七大不可思议，但是实际上那些东西，大多都是以‘抓人’为目的，而且实力一般，主要抓捕的是一些身体素质一般的普通人……你仔细想想，值得我如此兴师动众去抓的普通人，会是谁？”
　　“……缪斯？”
　　少女稍稍沉思了一下，便得出了结论，能够让宇佐见堇子如此大费周章地去抓的身体素质普通的对象，估计也就缪斯了。
　　“答对了，那家伙虽然在炼金术和科学上都有十分恐怖的造诣，但是身体素质和普通人没什么区别，也就比帕秋莉稍微强一点。”
　　宇佐见堇子打了个响指，嘿嘿一笑，说明缪斯的身体素质状况的同时还不忘顺带拿帕秋莉做了个对比，让少女对缪斯的身体素质有个更加准确的了解，“当我跟着你来到这个世界之后，我就察觉到一件事情——缪斯很可能会留在这个世界，因为这个世界的科学发展到了极致，这对于缪斯来说是致命的诱惑。”
　　少女闻言点了点头，按照宇佐见堇子之前所说的，缪斯是个对研究狂热到极致的家伙，为了做出系统的原型，甚至毁掉了一整个世界，这样的家伙，如果来到了这个世界，肯定会对这个世界的统一理论产生浓厚的兴趣，在弄清楚统一理论之前，肯定不会选择离开的。
　　“因此，我弄出了校园七大不可思议并传播出去——因为缪斯实际上也在找我，她知道她毁掉的那个世界，有一个名叫宇佐见堇子的超能力者逃了出去，所以我主动下套，想要引诱她来找我，把她抓住，我甚至还在人体模型和钢琴上面加了电磁影响装置，防止那家伙身上携带的各种武器，可惜的是来的不是缪斯，是你们。”
　　宇佐见堇子解释道，“这个世界的科学技术比缪斯的研究还先进，这或许是一个可以抓住缪斯的突破口，比如我放在人体模型和感情里面的电磁影响装置，可以废掉大部分机械武器，这是这个世界的产物，我也是通过深秘搜查科的关系弄到手的，缪斯肯定没想到我有这一招可以废掉她的那些玩意儿，应该能出其不意。”
　　“这倒的确是个好办法……”
　　少女点了点头，缪斯始终是悬在头顶上的一个炸弹，如果能够早点将她解决掉的话，自己完成主线任务时也能轻松很多，至少不用防范什么时候缪斯会突然杀出来。
　　“你从来就没房放过缪斯吧？”
　　感觉到少女的思想，祸忍不住在少女的脑海里吐了个槽。
　　“闭嘴。”
　　少女将祸给怼了回去，然后才看向宇佐见堇子，无奈地笑道，“这么说，刚才在楼梯口那个蒙娜丽莎的画像，也是你在监视我们咯？”
　　“蒙娜丽莎的画像？”
　　然而让少女意外的是，宇佐见堇子也露出了一副惊愕的表情，她看着少女，表情渐渐严肃了起来，“我用的明明是三楼楼梯口的贝多芬画像啊。”
