第1088章: 第七十二章 动若脱兔的人体(mo)型
　　“没动静啊，这人体模型……”
　　没有什么比满怀期待却什么都没有发生更加伤人心了，宇佐见莲子满心以为自己可以亲眼见到日本流传至今的校园七大不可思议，但是当她赶到了实验室，并通过门后的窗口看到了那个人体模型的时候，却大失所望——那个人体模型屹立在实验室的角落一动不动，一点要走起来的迹象都没有，“音乐室也没有自己弹奏的钢琴……辉夜你之前是不是眼花了？”
　　“应该不是眼花吧……”
　　这一下，少女自己都有点不确定自己是不是刚才眼花了，毕竟自己也就仅仅发现那个蒙娜丽莎的画像的眼睛动了一下，说不定还真的是角度问题导致的视觉错觉，再加上以前自己关键时刻掉链子的行为，少女有些不自信地挠了挠自己的脸颊，如此说道，“要不我们再等等看？”
　　“这种要靠等待的传闻，验证起来太麻烦了。”
　　宇佐见莲子皱起眉头，如此说道——的确，如果这钢琴和人体模型一晚上都没动静，难道她们三个人要在这阴森的学校里面待上一晚上不成？所以很快，拥有多年寻找灵异事件经验的宇佐见莲子就想到了一个好办法来，“既然这些不确定发生时间的事件难以验证，那我们就去验证一个可以主动触发的传闻吧！”
　　——在日式恐怖RPG里面，宇佐见莲子这种人绝对妥妥的是主角，也妥妥的是死得最快的那一拨，大部分恐怖游戏的开头都是一群人作死作出来的，宇佐见莲子正走在这条路上，若不是梅莉知道少女拥有足够的实力，她还真不放心让宇佐见莲子如此作死。
　　“女厕所第三个隔间，敲三下门就能叫出‘花子’，这是七大不可思议中少数可以主动触发的灵异事件。”
　　宇佐见莲子还不知道自己正走在一条恐怖游戏主角的道路上，她摸了摸自己的下巴，颇为兴奋，“走吧，咱们去找个女厕所试试。”
　　说实话，少女有点不太想去女厕所——虽然她已经逐渐习惯了自己女生的身份，但是她平时上的厕所都是单间的，公用女厕去得还是比较少的，此刻即使是为了验证校园七大不可思议而去女厕所，她也感觉心头有点别扭，不过现在大晚上的，女厕所里面也不可能有其他人，少女倒是心安了一些，点了点头，正准备跟着梅莉和宇佐见莲子离开实验室的门口，却突然感觉有点不太对劲。
　　她下意识地回头看了一眼门上的窗口，透过窗口看向了实验室里面的情况，然后她脸色一变，连忙脚下一踏，双手摁在宇佐见莲子和梅丽的身上，将她们的身体压在地上：
　　“小心！”
　　话音刚落，还没等宇佐见莲子和梅莉反应过来发生了什么事儿，三人便听到身后传来了轰的一声——实验室的房门从里面被轰然击碎，长长的门板化作无数碎片飞溅出来，从碎片中，一个如同野兽一般的身影扑出，四肢着地落在了走廊上面，而这个时候，三人才看清楚那个轰碎实验室大门扑出来的身影是啥。
　　“人……人体模型？”
　　梅莉整个人都不好了——虽然心里早就做好了可能会遇到校园七大不可思议的准备，但是当真的见到了的时候，她的心中还是忍不住一阵发憷，但是比起心中的寒意，她更想吐槽眼前这个人体模型，“校园七大不可思议的人体模型不是只会走路吗！这个像舔食者一样四肢着地的人体模型是怎么回事啊！？”
　　“咦？梅莉你还看生化危机啊？”
　　宇佐见莲子有些意外，她以为梅莉对这种片子不是很感兴趣来着。
　　“现在不是说这个的时候吧？”
　　少女对梅莉和宇佐见莲子两人的脱线有些无奈，她很想让那群说她呆呆的家伙们来看看这两个家伙，或许她们会改变一下自己的想法，不过现在少女倒是没有像梅莉和宇佐见莲子那样关注点出错，少女推了推自己脸上的眼镜，心中暗道一声，“探查。”
　　【人体模型（LV.1）】
　　【作用：观察、打人】
　　“这个系统是不是认为什么东西都能用来打人啊。”
　　少女终究也是忍不住吐槽了一声，不过，让她有些意外的是，这个人体模型和蒙娜丽莎的画像一样都是1级，而且在它的身上也感觉不到任何魔力和妖力之类的特殊力量，很明显之前少女看到的蒙娜丽莎的眼珠转了并非错觉，有什么人用没有魔力的方式驱使了这些传说中的校园七大不可思议里面的物件，“不过，只有1级……”
　　话还没说完，少女便看到那个人体模型整个人如同恶狗一般朝着她们的方向扑了过来——梅莉之前的吐槽还真没错，这人体模型根本不像传说中的那样只会走路，根本就和奇行种似的，四肢着地在奔跑，速度之快根本不是1级的家伙能有的。
　　“啧，这玩意儿真恶心……”
　　少女嫌弃地皱起眉头，这人体模型是直接把肌肉绘制在表面的，看起来真有点像舔食者，如果是普通人的话，遇到这种速度的人体模型绝对立刻就被抓住了，不过少女的等级可远不是普通人能媲美的，她猛地抬起手来，在身前划出一条隙间，那个如同恶狗一般扑来的人体模型就这样直接撞进了隙间之中，“给我下去吧你。”
　　隙间直通窗外，人体模型冲进隙间的瞬间，便出现在了教学楼的窗外，脚下没有了地面的它直直地从窗户外边的空中坠了下去，在外边的操场上面摔得粉碎。
　　“吓死我了……真的有会动的人体模型啊……”
　　少女的反击几乎只在一瞬间就完成了，等梅莉和宇佐见莲子回过神来时，人体模型已经被隙间直接丢到操场上摔碎了，有点惊魂未定地宇佐见莲子坐在地上，拍了拍胸口，这和她想象中的人体模型似乎有些出入，“传闻中的人体模型不是只会慢悠悠地走路吗？”
　　“这玩意儿恐怕不是普通的校园七大不可思议而已……”
　　少女似乎意识到了什么，她皱起眉头走到走廊边的窗户旁，伸手打开了窗户，探出头往下面看了一眼——操场上的人体模型居然还在动，只不过因为整个身体被摔得四分五裂，那些碎片仅仅只能在地上蠕动，无法像之前那样作为一个整体行动了，“我感觉它……更像是用来抓人的。”
　　刚才人体模型的行动，充满了攻击性，根本不像传说中的那样只会晃晃悠悠地走路而已，与其说它是在漫无目的地步行，不如说是完全冲着抓住她们三个人来的，这让少女有点不能理解——如果真的是宇佐见堇子做的，那她是要抓什么呢？
　　=======================================
　　PS：是时候来个章推了，爱丽丝的新书《异军》
　　——什么？你们不认识爱丽丝？就是那个我的肉便器啦。
　　——什么？还是想不起来？就是那个被我操到哭还嘴硬的那个啦。
　　——什么？还是想不起来？真是的，她的最后一个身份是写《最强决斗王》的那个啦。
