第1109章: 第四十二章 满门英烈卫宫家
　　监听御三家的计划失败了，少女万万没有想到魔术师们的家族居然自闭到了这种程度，要知道现在已经是科技飞速发展的时期了，电话和网络已经几乎成为了家家户户必备的东西，除了一些偏远地区，大部分人家里都有电话，稍微富裕点的家庭里都有电脑和网络，像圣杯战争御三家这样几乎在电信公司属于灰色地带的，还真的是很少见，若不是少女有心去查找这三家的情况，估计根本没人会注意到电信公司中有着这么一些从未通过电话的灰色地带。
　　不过硬要说的话，少女也并不是一无所获——艾因兹贝伦家族在冬木市置办过一座大宅子，这座宅子是第四次圣杯战争时，来到日本的卫宫切嗣和爱丽丝菲尔他们的居住地和据点，在第四次圣杯战争之后，卫宫切嗣没有回到艾因兹贝伦，而是就住在了冬木的这座宅子之中，而理所当然的，卫宫切嗣可不是什么循规蹈矩的魔术师，他完全不排斥魔术以外的现代技术，所以在这所宅子中也开通了电话，而且更加有趣的是，虽然卫宫切嗣的手机很久没有通话记录了，但是这所宅子中的电话，却有着通话记录。
　　电信公司中会储存一段时间的通话记录，因此少女立刻指使正在网络世界中的分身开始窃取电信公司的通话讯息——虽然强行攻破电信公司的防火墙会引起他们的警惕和反击，但是这个时代的防火墙实在是不堪一击，他们的反击力度在网络世界中的分身们面前根本就毫无意义，很快，电信公司中的声音片段就被抢了出来，然后传输到了少女的笔记本电脑之中，将耳机插好，少女将耳机戴在耳朵上，开始播放起了最近的通话记录。
　　戴上耳机是为了防止希耶尔偷听，毕竟不管怎么说，她也不可能把希耶尔留在这里太久，短暂的扣留希耶尔充其量是小小的得罪了一下圣堂教会，但是如果一直留着她，就是把圣堂教会得罪死了，既然决定了要把希耶尔放回圣堂教会，那么自然是不能把这些有可能包含着机密的消息给她听，圣堂教会可是圣杯战争的调停者，若是希耶尔从中作梗，自己的圣杯战争可能就很麻烦了。
　　很快，耳机中传出了通话声——并非卫宫切嗣的声音，想来也是，以卫宫切嗣的性格，即使家里开通了座机，他的手机也不会那么长时间未通话的，所以既然他的手机已经这么久没有过通话记录了，恐怕意味着卫宫切嗣早就凶多吉少了，因此，少女听到的是一个男孩的声音，听起来并不大，也许和间桐樱差不多年纪。
　　“卫宫切嗣领养的孩子吗……”
　　少女心中暗自思忖了一下——这通电话是冬木市的学校打电话来询问入学事宜的，从这通电话中，少女倒是知道了不少的情报，比如说卫宫切嗣领养的这个小孩的名字叫做卫宫士郎，目前一个人住在这间大宅子中，看起来卫宫切嗣的确已经不在了，毕竟第四次圣杯战争中那家伙直接冲进了此世之恶的破坏现场，身体受到影响也是正常的，不过他似乎留下了一笔足够卫宫士郎毕业的遗产，魔术师杀手积累的存款可不少。
　　不过，不知道卫宫切嗣有没有教给卫宫士郎魔术相关的知识，把他培养成一个魔术师，毕竟卫宫切嗣虽然对于魔术师来说有些叛逆，但是他的魔术知识并不算差，若是卫宫士郎也要参加圣杯战争的话，也是一个要重点监视的目标。
　　“Berserker要回冬木吗？”
　　少女使用的毕竟还是间桐樱的身体，她的想法在脑海中回响着，间桐樱也听得到，因此察觉到少女的想法之后，间桐樱便在少女的脑海中问了出来——虽然对于冬木市那个地方还有些恐惧，但是在外面锻炼了这么长一段时间，经历了这么多事情，开阔了眼界，连魔法师都见到过了，间桐樱的胆子也渐渐大了起来，“去监视那个卫宫士郎？”
　　“这个家伙也的确算是一个潜在的对手，毕竟谁也不知道卫宫切嗣有没有告诉他关于圣杯战争的事情，一般来说这种角色在书里都是那种叫嚣着‘我的愿望是复活我的父亲’然后丧心病狂地抢夺圣杯的反派。”
　　少女在脑海中一边回应着间桐樱的问题，一边顺口吐槽了一句，“不过，在没有见到他本人之前，还是不要妄下结论比较好……等你从希耶尔手里把魔术学好之后，我们就可以回冬木一趟了，探探那家伙的底——话说回来，小樱你想不想上学？”
　　直到刚才在电话中听到了卫宫士郎的入学事宜之后，少女才突然意识到间桐樱此时也差不多应该是上初中的年纪，她本来应该在学校上学的，只是被自己给拐了出来，想到这里，少女一时间也有点尴尬，所以连忙问了一下间桐樱关于上学的问题。
　　“在得到圣杯之前，还是先别上学了吧……”
　　间桐樱的声音中带着一丝冷漠，听得出来她平时在学校中似乎也没有什么值得敞开心扉的朋友，在间桐家经历过那种的她在学校自然也不会表现得多么开朗，在没有交到真正能让她改变的朋友之前，她对于学校自然是不会有什么留恋的。
　　“好吧，既然你都这么说了……”
　　其实少女挺希望间桐樱主动开口去上学，她不太希望间桐樱的性格太过阴暗，不过她也不会强迫间桐樱去学校，那就偏离她的最初目标了，心中点了点头算是同意了间桐樱的意见，少女将耳机摘下，扭头看向了趴在床上哼哼唧唧的希耶尔，“那么，就尽快把这家伙身上的价值给榨干吧……”
　　趴在床上的希耶尔感受到少女投向自己的目光，顿时浑身一抖，感觉接下来自己的日子会变得有些不好过了。
　　==================================
　　PS：昨天直播的时候，说四人副本出了紫装就所有书再加一更，残念，没出哇，所以今天开始只是恢复一更而已
