第1099章: 第二十九章 社会是真的险恶
　　“既然那群月之都的老家伙们不准备放过我，那我觉得我也没有必要回什么月之都了，那种冰冷的地方，让我回去我还未必愿意呢。”
　　蓬莱山辉夜倚在房间的墙边，抬起头看向了窗外的月亮，在这种没有工业污染的时代，天空没有遮天蔽日的尘埃，月亮显得格外明亮，而且今天正好是接近月圆之夜，所以呈现在蓬莱山辉夜眼中的也的的确确是一轮圆形的明月，话语有些埋怨似的，幽幽地开口道，“服下蓬莱之药的瞬间我就已经不再是月之民了，我也不需要避开尘世的污秽，我在地球照样能生活得好好的。”
　　说这些话的时候，蓬莱山辉夜的脸上少有地没有露出她平时和少女交谈时的那种古灵精怪，说到底，她就算性格在跳脱，但蓬莱山辉夜身为月之公主，要说对月之都一点眷恋都没有，那自然是假的……嗯，在见识过未来地球上各种花样百出的游戏之前。
　　“公主殿下……”
　　看到蓬莱山辉夜的叹息，站在一旁的八意永琳也忍不住露出一丝不忍，她倒是很想再去和月之皇宫那群家伙交涉一下，让蓬莱山辉夜回到月之都，不过很可惜的是，月之都正如蓬莱山辉夜所说的那样，由于抛却了太多生与死，导致人情变得很是淡漠，别说那群老顽固了，就算是月夜见本人也未必能帮得了蓬莱山辉夜，所以她开口也就开了个头，便不知道该怎么安慰下去了。
　　“没必要担心啦，永琳，反正我早就做好心理准备了，这种未来或许早就已经是确定的了——你看，小红认识我不就是最好的证据了吗？”
　　蓬莱山辉夜看到八意永琳那担忧的表情，连忙开口——八意永琳没能安慰好蓬莱山辉夜，反倒是蓬莱山辉夜开口安慰起八意永琳来了，她挥了挥手，然后指向了少女，如此说道——来自未来的少女认识蓬莱山辉夜，的确是证明了蓬莱山辉夜未来是生活在地面的，而且从少女的话中，听得出来蓬莱山辉夜过得似乎还算不错的样子。
　　“……既然如此，那我也陪公主殿下留在地球。”
　　八意永琳见蓬莱山辉夜似乎真的已经彻底做好了留在地球上的准备，虽然惊讶于蓬莱山辉夜会愿意屈尊留在这个她一直看不上的地面，但却依然保持了对蓬莱山辉夜的尊重——她在月之都的身份比较特殊，在身为月之贤者的同时，她是三位月之公主的老师，其中，她最疼爱的便是蓬莱山辉夜，即使她被逐出月之都，八意永琳也始终没有更改过对蓬莱山辉夜的称呼，“请让我继续留在公主殿下的身边吧。”
　　“喵哈哈！永琳你当然要留下来了！我可是很需要你帮忙的！”
　　本来八意永琳的举动，还给人一种忠诚的主仆之间的美好的感觉的，不过蓬莱山辉夜一开口，这气氛就全毁掉了——毕竟蓬莱山辉夜和八意永琳的关系相当亲密，因此蓬莱山辉夜对八意永琳几乎没有怎么客气过，只有八意永琳单方面地在对蓬莱山辉夜表示礼貌，在得到了八意永琳的承诺后，心情大好的蓬莱山辉夜扭过头来看向少女，“怎么样？小红，你要和我们一起住吗？”
　　——这家伙肯定又在打什么鬼主意。
　　被蓬莱山辉夜捉弄了一番之后，少女也算是稍微精明了点儿，看到蓬莱山辉夜那灿烂的笑容，少女就知道这家伙肯定又在想什么坏事儿了，估计是在想把自己拉到一起住之后，怎么借助两人相似的容貌去逗弄别人吧，以蓬莱山辉夜的恶作剧习惯，若是自己真的答应了和她们住在一起的话，这种事情几乎是板上钉钉会发生的。
　　少女自然是毫不犹豫地抬起双手比了个叉，语气中充满嫌弃地对着蓬莱山辉夜拒绝道：
　　“我才不要呢，我可是还有别的事情要做的，哪有空和你们为了在地球上居住而操心？”
　　读过《竹取物语》的少女很清楚，蓬莱山辉夜现在因为自己的美貌，会不断地被王公大臣纠缠，甚至最后消息会传到皇宫里面去，如果想要避免这些剪不断理还乱的纠缠，蓬莱山辉夜最好的办法就是找个理由消失在人们的视野中，然后去找个避世的地方建个住所隐居起来，或许祸跟自己提到过的永远亭，就是这么来的吧。
　　不过理所当然的，为了让自己有更加合理的理由从人们的视线中消失，蓬莱山辉夜肯定会先搞个大新闻，将众人的注意力都吸引过去，然后再在众目睽睽之下消失，这样才能名正言顺地掐断其他人继续追踪辉夜姬的念头，说不定蓬莱山辉夜会想办法在众人面前再现一次《竹取物语》的情节，以“离开地球回到月亮上”这种理由摆脱人们的纠缠。
　　少女可不想陪她们胡闹，她还在想办法收集回到幻想乡的情报呢，最不济也得进行敛财，然后去英国寻找一下斯卡雷特家族和帕秋莉，这个时代的蕾米莉亚和帕秋莉她们或许不认识自己，但是只要能联系到她们，说不定就有办法让帕秋莉再研究一下魔法，把自己送回去了，如果真的和蓬莱山辉夜她们躲起来，那八成是没机会达成自己的目的的。
　　“这么说来，我倒是有点好奇起来了——我在这里住下的目的，是被月之都放逐，等待月之都的消息，现在月之都的消息来了，我便也要找借口离开这里了。”
　　蓬莱山辉夜并不意外于少女的拒绝，不过她更加好奇地是少女待在这里的目的——她知道少女来自未来，也听少女说过她出现在这里的原因是一场意外的魔法实验，但是对于她将来的打算，蓬莱山辉夜的确什么都不知道，至少如果换作她莫名其妙地被送到这个地方来，她肯定会想办法从这里离开的，“那么小红你为什么还要留在这里呢？”
　　“当然也是为了想办法回去了……”
　　少女深深地叹了口气，她明白蓬莱山辉夜的意思，不过她并不是不想回去，而是回去的方法太过困难罢了，目前为止少女还不知道自己仅仅是跨越了时间，还是又来到了另一条时间轴，所以她只能把希望寄托在帕秋莉的身上了，虽然不知道帕秋莉的年龄，不知道她在这个时间点是否已经出生，但是去伦敦碰碰运气也是她目前唯一的出路了。
　　“不过没有小红的话，总觉得之后的生活会少很多乐趣啊……”
　　看到少女沉默不语，蓬莱山辉夜知道少女肯定是有自己的想法了，这让她感觉有些苦恼，在地球作为辉夜姬的这段时间，少女算是她少有的可以交心的人了，现在想到自己好永琳离开这里后，少女不跟着她一起离开，她总觉得心里很不舒服，想到这里，她一拍手，对着少女说道，“这样吧——如果小红你不和我一起离开，我就继续对外宣扬我追求你的消息。”
　　少女额角的青筋都快气得凸起了。
