第1087章: 第七十一章 还是要提高自己的知识水平
　　这所学校的实验室和音乐教室都在三楼，也就是说少女她们必须爬几层楼梯才能到达她们最开始选择的目的地——而毫无疑问地，在上楼的途中，宇佐见莲子不可避免地对她们脚下的楼梯产生了独特的兴趣。
　　校园的七大不可思议之中，便有多出的第十三层阶梯的说法，传闻中深夜的学校阶梯会莫名其妙地多出一层来，因此宇佐见莲子一边上楼，一边兴致勃勃地数着她们到底走了多少层阶梯，很快，伴随着三人的脚踏上最后一步阶梯，宇佐见莲子的声音也戛然而止：
　　“十二！什么嘛，根本没有多出来的第十三层阶梯啊……”
　　“所以说一开始就不要抱有太大的希望啊，这种传闻谁知道是真是假，说不定是学校为了增加噱头刻意流传出去的呢。”
　　梅莉对于宇佐见莲子的兴奋很是无奈，和宇佐见莲子那种遇到灵异事件就会上了头似的赶过去不同，梅莉的脑子在这种时候显然更加清醒一点，即使她本身就拥有感应结界这种不科学的能力，但是在听说了宇佐见莲子那些不知道从什么可疑的地方听说来的灵异事件后，她还是会下意识地用比较科学的角度思考一下可信度。
　　“不可能的啦，校园七大不可思议虽然听起来很神秘，但是就算增加人气，也充其量是给这所学校增加围观者，真正的学生说不定会因为害怕灵异事件而不愿意选择这所学校，导致学校的入学率降低呢。”
　　宇佐见莲子哈哈一笑摆了摆手，“哪个学校会冒着降低自己的入学率去传播这种传闻啊。”
　　“这个时候你倒是比较机智了。”
　　听到宇佐见莲子的反驳，梅莉有些无力地扶了扶额，不过看得出来宇佐见莲子的确不准备放弃继续探索这个校园七大不可思议了，对此，梅莉只好求助现在她们身边的另外一个人了，“红……哦不，辉夜，你也来说一说莲子啊。”
　　不过随着梅莉和宇佐见莲子将视线投向少女时，才发现少女不知何时已经先一步踏上了阶梯的最后一层，站在了二楼的楼梯口走廊处，双目盯着走廊边上的一副挂画——画上印着的是蒙娜丽莎，虽然这个世界的科技发展方向和少女的世界有所区别，不过看来历史上该出现的一些东西依然是存在的。
　　“你看那幅画干什么？”
　　宇佐见莲子有些好奇地看了一眼少女，不明白为啥少女会盯着一幅看起来没什么问题id画看，不过很快，脑海里几乎被七大不可思议塞满的她就反应了过来，“难道说……？”
　　“嗯，这幅画刚才在你们两个说话的时候，眼珠子转了一下。”
　　少女点了点头，算是同意了宇佐见莲子的说法——她们两个因为在拌嘴的缘故没有注意到这幅画的异常，但是少女却是很敏锐的注意到了，随着等级的提升，少女在感知方面也有所提升，因此才能注意到这幅蒙娜丽莎画像的不对劲，让她有些疑惑的是，她并没有从这幅画的身上感觉到什么魔力或者妖力之类的力量。
　　“真的有会移动的画像！？”
　　宇佐见莲子瞬间兴奋了起来，三步并作两步地冲到少女的身边，然后凑上前去仔细看着这幅挂在墙上的画，不过任由宇佐见莲子怎么看，都没有再看出这幅画有什么变化了，仿佛被宇佐见莲子吓到了一般再也没有了动静，让宇佐见莲子忍不住抱怨了起来，“她怎么不动了？”
　　“我哪知道，可能被你吓晕了。”
　　少女有些好笑地看着宇佐见莲子，这家伙在这些灵异事件的面前就像是小孩子一样兴奋，一边无奈地摇摇头，少女一边伸手将幻想乡之王的眼镜从道具栏里面取了出来，往自己的脸上戴了上去。
　　“你从哪里掏出来的眼镜？”
　　梅莉也凑了上来，有些好奇地看着少女不知道从哪里取出来的黑框眼镜，戴上了眼镜的少女倒是显得更加有文学少女的气息了，原本就有点弱气的脸看起来更加文弱了一些，“这个时候戴上眼镜能干什么？”
　　“能增加我的知识水平。”
　　少女撇了撇嘴，并没有直接回答幻想乡之王的眼镜的效果，毕竟戴上眼镜就能看到某个事物的详细资料，有些无法用常理解释，万一宇佐见莲子听到了之后非要自己给个解释的话，少女还不知道应该如何说明，所以少女干脆从一开始就糊弄过去，省得宇佐见莲子好奇，戴好眼镜后，少女看向了那幅蒙娜丽莎的画，心中默念了一声，“探查。”
　　【蒙娜丽莎的微笑-印刷品（LV.1）】
　　【作用：观赏，打人】
　　和普通的物品没有任何区别，就只是普通的挂画而已，没有任何特殊的提示——也就是说，这幅画本身是没有任何问题的，刚才少女看到这幅画的眼睛动了起来，是有什么外在力量让它发生了变化，这样看来，宇佐见堇子的嫌疑又增加了，只不过，少女刚才并没有感觉到这幅画上面有任何魔力之类的力量存在，难道宇佐见堇子的能力不需要魔力就能发动么？
　　“算了，既然这家伙现在不动了，那我们还是去看看别的玩意儿吧。”
　　宇佐见莲子在那里捣腾了半天，发现蒙娜丽莎真的不准备再看自己一眼之后，只好无奈地放弃了这个想法，转而将目标再次放在音乐室里面的钢琴和实验室里面的人体模型上，经过了少女刚才的提醒，宇佐见莲子对七大不可思议简直有了更大的兴趣，她有些迫不及待想要把七大不可思议的真相揪出来了。
　　“看看你干得好事儿。”
　　梅莉白了少女一眼，显然对于少女把梅莉的兴趣激起来这件事情很不满意，不过饶是如此，她也是依然跟着宇佐见莲子朝着楼上跑了上去。
　　“怪我咯？”
　　少女耸了耸肩，也连忙跟了上去。
　　=====================================
　　PS：咕咕？不存在的
　　PS2：十分钟后还有一章，求推荐票
