第1103章: 第八十四章 日常玩脱
　　“这招真的能起作用吗？”
　　缪斯的手里握着少女递给自己的U盘，这个U盘是上个世界时，少女从稗田阿求那里得到的，这个U盘的效果是可以将使用者的灵魂导入到数据世界之中，如果身体里有别的灵魂，且那些灵魂没有抵抗的话，也会随着一起进入数据世界之中——上次少女身体里的祸就是这样进入数据世界的，而缪斯身体里的那个黑暗沉淀所产生的人格，现在连神智都没有，自然也不会抵抗，肯定会被扯进数据世界之中的。
　　U盘本来就是缪斯制作的，所以使用方法自然不用少女多说，她看着似乎不太自信的缪斯，说道：
　　“放心吧，没问题的，你身体里的那个人格，只是黑暗沉淀导致的副作用罢了，将她解决掉之后，你的身体里就会如同产生了抗体一般，不会在出现别的因为黑暗而产生的人格了——除非你的灵魂被打碎，变成很多碎片，可能会无意中诞生别的人格，不过你的灵魂现在正好不容易被打碎，所以完全没必要担心这点。”
　　“你好像意外地很有经验的样子。”
　　本来还有点担忧的缪斯，看到少女这么一本正经地跟自己解释着这些东西，不知道为什么有点忍俊不禁，大概是因为少女的表现总给人一种很迷糊的感觉，而这个迷糊的家伙现在却在很认真地跟你解释这些听起来有点专业性的东西，自然看起来有点莫名的滑稽，“好吧，既然你都这么说了，那我姑且相信你吧……希望你别让我失望啊。”
　　说完，缪斯便手里捏着U盘，将其插进了自己的笔记本电脑的插槽之中，她和少女实际上这才是第一次正式见面，如果不是因为少女拥有系统，认识宇佐见堇子而且亲和力惊人，估计缪斯根本不可能这么相信少女的，随着缪斯将U盘插入，一如少女之前使用U盘的时候的情况，缪斯的身体猛地化作一道数据，消失在了少女面前，少女知道，这意味着缪斯化作灵魂进入到数据世界之中去了。
　　“该我们了。”
　　少女将U盘拔出，然后准备重新插回去，她记得缪斯的本身能力并不是很强，想必解决掉一个缪斯的黑暗人格应该也不是问题吧，“祸，这次你就别跟着了，我还不想暴露出你的存在。”
　　“好吧，那我就不跟着你进去了——不过，你可要小心一点，虽然现在你的实力已经不弱了，但是也还没达到那种可以横行无忌的地步。”
　　祸的声音中似乎包含着一丝担心，不过在短暂的犹豫之后，祸还是选择了接受少女的选择，没有跟着她一起进入数据世界，不过听着祸的话，少女总觉得有点谜之不爽——祸的语气就好像是自己离开她就会把事情搞砸似的，这让少女突然有种想要争口气的想法，于是她没有再多和祸说话，直接用力把手里的U盘朝着电脑的插槽捅了进去。
　　——这家伙，就像是在赌气的小孩子一样。
　　在祸哭笑不得的表情之下，少女的身体化作一串数据，顺着U盘也进入到了数据世界之中。
　　下一刻，少女睁开眼睛之后，映入眼帘的便已经是一望无垠的数据世界了——虽然世界的科技进度不同，但是数据世界都是相似的，四周都看不到边缘的巨大白色空间中，一串串复杂的数据流动着，宛若由0和1组成的长河一般，四处打量了一下之后，少女就看到了在不远处的缪斯，以及在缪斯身边的一个被黑色的雾气笼罩着的人影。
　　“这就是你的那个没有理智的人格？”
　　少女朝着缪斯那边飞了过去，看向缪斯身边这个漆黑的人影，忍不住开口问了一句——这个人影和缪斯的相貌身形差不多，只不过她的身体上面完全被血红色的如同血管一般的纹路覆盖着，身上还袅绕着漆黑的雾气，这一幕就和祸刚现身时的状况很相似，让少女不由地有些咋舌，如果缪斯能够从自己的灵魂上面剥一块灵魂碎片让其融合的话，说不定就会诞生出一个和祸一眼的祸缪斯。
　　“应该就是她了，不过不知道为什么，她似乎一动不动，一点反应都没有。”
　　缪斯点了点头，她也是第一次真正地看到自己身体里的黑暗人格的样子，身上覆盖的血色纹路倒是挺帅气的，不过一想到对方做过的事情，缪斯就实在是无法对这个人格提起好感，她扭头看向少女，说道，“哪儿一切都拜托你了，我没什么战斗力，只能靠你来干掉她了。”
　　“总觉得哪里有古怪……”
　　少女眯起眼睛看了一眼被黑雾环绕着的缪斯的黑暗人格，心中不知为何有点担忧，似乎自己忘记了什么很重要的东西似的，不过仔细想了想，少女也没想起来自己到底忽略掉了什么，便只好暂时将这件事情抛却脑后，准备先将眼前的家伙解决掉了再说，“好吧，我试试看。”
　　说着，少女抬起右手，红色的数据在她的手里浮现，密密麻麻的0和1排列成了一柄长长的枪形，随后凝聚成了血红色的冈格尼尔，被少女握在了手里，因为缪斯只是个等级为1的普通人而已，所以少女理所当然地认为对方的黑暗人格也应该是LV1，一个冈格尼尔刺过去足够杀死对方了，带着这样的想法，少女将冈格尼尔的枪刃对着缪斯的黑暗人格的胸口狠狠地刺了过去。
　　不过，刺出的一瞬间，少女就意识到自己刚才到底忽略掉了什么重要的事情了。
　　当初祸出现的时候，自己的等级也很低，只有两位数，而且连50级都没超过——然而那个时候的祸，等级却已经是几百级的程度了，事后自己也问过祸为何她的等级会那么高，祸的回答是这样的：
　　“你的一些技能，等级如果点满了的话是会提高身体素质的，而我的等级，就是建立在你所有的技能都变成满级的前提之上的。”
　　也就是说，虽然这些因为黑暗沉淀而诞生的灵魂源自于本体，但是其等级可未必和本体一样，她们的等级都是以“所有技能满级”为标准进行判定的，想到这里，少女连忙将余光投向了自己一直没有注意到的缪斯的黑暗人格的头顶上的名字信息，然后她感觉冷汗一下子就流了下来。
　　【缪斯（LV.866）】
　　“糟糕，玩脱了……”
　　意识到这一点的少女，却来不及收回自己正在进攻的冈格尼尔了，在血红色的枪尖即将刺中缪斯的黑暗人格的心脏的那一瞬间，少女赫然看到，这家伙的双眼猛然睁开，血红色的瞳孔对上了自己的视线。
