第1096章: 第七十九章 八云紫感觉头上一绿
　　“你们的打扮方向是不是有点歪啊……”
　　少女看着镜子里面显示出来的自己的倒影，表情有些僵硬，如果是漫画的话，大概少女的头上已经挂满黑线了，在镜子中，少女身上穿着华丽到夸张的和服，虽然拿到手的时候就觉得这件衣服有些华丽得过分了，没想到穿在身上显得更加夸张，活生生把少女打扮成了一个日本公主的样子，虽然确实看起来成熟了一点儿了，但是这套繁琐的装束显然不可能穿到大学里面去啊，“这玩意儿如果我真的穿到你们大学去的话，会不会被赶出来不知道，但是在梅莉的班里肯定瞬间就被发现了。”
　　少女来这里接受梅莉和宇佐见莲子的打扮，可是为了混入梅莉的班级里面去的，由于梅莉说自己的气质看起来过于年轻，不像是个大学生，所以她才不情不愿地被梅莉和宇佐见莲子带到了这里的商店街，但是这两个家伙明显是把少女当成了大型的衣架子，往自己身上套了一件极为夸张的和服，让少女很是无奈：
　　“你们该不会只是来玩我的吧？”
　　“只是想要先看看传说中的辉夜姬的样子嘛——说到辉夜姬，那当然是要有和服啦。”
　　宇佐见莲子站在少女身后，完全没有一丝悔改的意思，反而理直气壮地说出了自己的目的，让少女反而一时间不知道应该怎么吐槽比较好了，宇佐见莲子上下打量了一下身穿着华丽和服的少女，砸吧着嘴巴，很是兴奋地说道，“不过，该说不亏是辉夜姬吗？这间和服如果穿在我们身上，估计别人只会觉得这件和服太花俏了，穿在你身上倒是看起来很合适呢。”
　　少女的相貌本来就和蓬莱山辉夜很相似，而且本人也和蓬莱山辉夜混得很熟，所以穿上华丽的和服看起来倒是某种程度上有些相得益彰。
　　“的确很漂亮呢。”
　　梅莉笑眯眯地跟在宇佐见堇子后面，看着少女，眼中闪烁着一丝惊艳的神色，如果不是已经知道了少女的真实身份，或许这个打扮真的会让她更加相信少女就是传说中的辉夜姬吧，不过看着少女表情中流露出的一丝头疼的表情，她心里又有点窃笑——少女似乎并不是很喜欢这么繁琐的装束，还好梅莉也知道继续给少女弄些奇怪的打扮也无济于事，所以开口对着宇佐见莲子道，“不过莲子，咱们还是干正事儿吧。”
　　——原来你们还知道你们没干正事儿啊。
　　少女翻了个白眼，进试衣间将那套麻烦的和服依次褪了下来，换回了自己的衣服走了出来，然后继续接受梅莉和宇佐见莲子的摧残——少女之前的担心果然成了真，这两个家伙根本就不知疲倦似的，不停地给自己递过来各种各样的衣服，甚至于梅莉还给自己递了一套女仆装。
　　看着梅莉那一副人畜无害的笑容，少女忍不住撇了撇嘴——这梅莉平时一副很和善的样子，在自己面前却根本没保持过形象，和八云紫一个尿性。
　　=======================================
　　虽然宇佐见莲子和梅莉两个人的玩心比较重，即使是给自己挑衣服的时候都喜欢搞些奇怪的服装给自己试穿，但是还好这两人的玩心是有限度的，虽然花了整整一个上午，但是在少女心力交瘁之际，两个人总算是给少女找好了一套她们口中所谓的“比较成熟”的装束了。
　　装束是一套黑色的女式工作西装……说实话，少女觉得上课的时候穿西装简直就是脑子有问题，但是梅莉和宇佐见莲子信誓旦旦地保证穿正装上课是绝对没什么问题的，少女也只能将信将疑地接受了这套衣服，之所以能让少女显得更加成熟，是因为这套西装会把少女的身体包裹得密不透风，给人一种浓浓的禁欲感，倒是让少女看起来确实显得更加严肃和成熟了。
　　“话说……这套衣服真的没问题吗？”
　　由于少女已经迫不及待地想要去看看宇佐见堇子口中的缪斯到底是个怎么样的人了，所以在上午挑好了衣服之后，下午的时候少女就穿上这套衣服跟着梅莉走进了她的大学中——不过很快少女就察觉到不对劲了，和梅莉走在路上的她，似乎总是能感受到周围其他人的视线，这让她有点不太适应，心中也有点慌张，“梅莉，我感觉周围的人都在看我啊，我是不是暴露了？”
　　“你别这么着急啊。”
　　梅莉握着少女的手，有些哭笑不得，她总感觉自己像是带小孩上学的家长似的，还得开口安慰紧张的熊孩子，“他们看你只是觉得你很漂亮罢了，并没有怀疑你不是大学生，这个你大可放心。”
　　“是……是么？”
　　少女紧张地抬手推了推自己的黑框眼镜，这副眼镜可是待会儿少女用来探查缪斯的主要道具，她当然要戴在脸上，听到梅莉的话，少女虽然感觉稍微松了口气，但是还是紧张不已——梅莉当然不知道她要面对的那个缪斯到底是什么样的人，那可是曾经毁掉了一整个世界的家伙啊，而且还是系统原型的制造者，万一那家伙能感应到自己体内的系统怎么办？那岂不是瞬间就暴露身份了？
　　就这样抱着忐忑的心理，少女跟着梅莉来到了她的教室里——教室里面已经坐着几个人了，看到梅莉带着一个不认识的人进来，几个明显认识梅莉的学生都对着梅莉投来了惊愕的目光，不过梅莉对着他们伸出手指按在自己嘴唇上，做出了一个保密的动作，其他学生虽然疑惑于梅莉为啥要带个不认识的学生进来，但也都会意地没有多说什么，只是对着梅莉投来了一个意味深长的眼神。
　　别忘了梅莉还拉着少女的手呢，在这些学生们看来自然是相当亲密的了，至于他们把少女当成梅莉的什么人了，这就只有他们自己知道了。
　　“来，坐这里。”
　　梅莉选了一个比较角落的位置，拍了拍自己身边的座位，让少女坐了过来，虽然梅莉很有自信缪斯肯定不会在意下面多了个新学生，但是坐在角落至少能更加远离缪斯的视线，将被发现的概率降到最低，因为人生地不熟的，少女倒是很乖巧地跟着梅莉坐到了座位上——她倒是真的没想到自己这一身西装没有引起别人的怀疑，众人的注意力似乎都更多的在意自己和梅莉的关系，从他们看梅莉的眼神就看得出来。
　　就在少女忐忑不安地坐在座位上不知所措的时候，教室的大门终于再次被推开来了——刚才在少女如坐针毡的过程中，也有很多学生陆陆续续进入了教室，他们虽然都很好奇少女的来历，但是在梅莉的眼神示意下，他们都没有多嘴，而是无一例外地对着梅莉投去了一个很神秘的笑容，弄得梅莉自己都有些一头雾水。
　　不过这次推开大门的不是学生了，而是一个身上穿着蓝白色裙装的银发女孩，看到这个推门而入的人，少女眼前一亮，抬头看向了她的头顶处——果然，在她的头顶上方，也有一个银白色的名字，只不过这个名字的信息就和别人有着天壤之别了。
　　【缪斯（LV.0）】
　　【查看资料】【权限申请】
　　================================
　　PS：新的一周还是求一下推荐票
　　PS2：话说是不是没多少人看我的书了……
　　PS3：章推一本书啦，一统江湖的千秋大佬的书……话说也不是新书了，不知道章推有没有用，书名是《看！我发现一只落单的九尾》——一看就知道又要日狐狸了，真变态
