第1113章: 第九十一章 祸：感觉要出事
　　“疼疼疼……好痛好痛……”
　　头痛欲裂的感觉让少女忍不住叫出声来，还好考虑到隔壁房间还有梅莉，少女已经死死地压低了自己的声音，不至于引来梅莉的疑惑，在捂着自己脑袋忍受着自己脑海中那仿佛有东西在乱窜的疼痛感的同时，少女用余光瞥了一眼自己刚才因为疼痛而丢到了地上的金属块，因为幻想乡之王的眼镜的效果依然存在，因此金属块上面依然显示着它的名字信息和作用，只不过和刚才看到的不同，现在浮现在金属块上面的名字，已经不是淡粉色的VIVIT了。
　　【高压缩数据储存板（LV.1）】
　　【作用：打人，储存数据】
　　“看来那个VIVIT已经钻到你的身体里来了。”
　　祸也察觉到了这个问题所在，刚才这块金属板还是VIVIT的名字，但是现在随着那块数据储存板里爆发出的电流全部钻进了少女的脑海中，金属块的名字就变回了它作为储存板的名字，现在想来，那些电流应该就是VIVIT的灵魂，因为是人工智能，连灵魂这种本应该虚无的东西都变得可见了起来，甚至以电流的方式显示出来了，“主人格你稍微忍一忍，我去你灵魂里检查一下！”
　　对于祸来说，潜入少女的灵魂已经是轻车熟路了，系统这种东西就是和少女的灵魂绑定在一起的，对于经常研究系统的她来说，少女的灵魂就和后花园一样可以随便出入，不过这一次当她潜入少女的灵魂之中，却发现了一丝不对劲——少女的灵魂和身体因为被系统数据化，内部本应该是之前少女见到过的那种四处飘散着数据代码的无垠空间，但是这一次进来之后，祸便敏锐地察觉到，这个空间周围飘散的那些数据中，多出了很多以前从来没有见过的数据。
　　JA VA,C++，这些常见的语言数据祸已经见过很多遍了，但是在这些数据中，却不时地穿插着一串如同乱码一般的语言，这种语言不仅仅是英语，甚至混合着俄语、拉丁语等奇异的符号，看起来完全不像是正常的编程语言，现在想想，这或许就是人工智能的特性，突破了单一语言的编写。
　　除了周围的数据中多出了这些意味不明的数据以外，祸还感觉到这个空间在不断地晃动着，仿佛VIVIT是被迫融入到少女的灵魂内部，想要想尽办法从这个空间中挣脱一般——这让祸也稍微有点不能理解，她本以为缪斯应该已经把关于少女和系统的事情告诉过VIVIT，才将VIVIT这个人工智能送过来的，现在看起来，VIVIT好像并不知道关于少女的事情。
　　“VIVIT，我知道你在这里，冷静一点。”
　　VIVIT的挣扎显然是少女头痛的原因，所以祸在和VIVIT进行正式交谈之前，先准备将VIVIT给稳下来再说——从VIVIT冒失的举动，祸可以大概猜测出VIVIT的性格，应该是个有点冒失的人工智能，虽然计算能力肯定不会弱于其它计算机，可是她作为人工智能的“性格”必然是有点迷糊的，“你再这样闹下去，把这个灵魂的身体给弄死了，你这辈子都别想离开这个空间了。”
　　在谈判方面，祸可比少女机智太多了，对于VIVIT这种性格冒失的家伙讲道理，她很可能听不进去因此祸一开始就将和VIVIT息息相关的危害性摆了出来，而且因为这家伙让少女感受到了痛苦，所以祸的语气也十分不好，但就是这种生硬的语气，反而让祸的发言显得极为严肃，果不其然，刚才还在闹腾的VIVIT，在听到可能永远无法离开后，立刻就安分了下来，周围的空间顿时渐渐停止了晃动，看来VIVIT停下了自己的挣扎。
　　“你是谁？”
　　VIVIT的声音从空间的四面八方传了出来，果然是个女孩的声音，祸忍不住翻了个白眼，不知为什么，她们遇到的妖怪或者非人种族大多都是女性，连人工智能也不例外，就好像有大宇宙意志在刻意娘化这些危险的家伙似的，VIVIT的声音中还带着一丝迷茫，似乎还有些没搞清楚状况，“为什么我会在这里？”
　　“在谈话前，把你的模样投影出来吧。”
　　在少女这个已经被数据化的灵魂空间内，所有的灵魂都可以像VIVIT这样，不显示出身影进行谈话，但是祸还是喜欢将自己的身体投影在空间中，这样才能让她有作为人的实感，而且自己的身体模样和少女是一模一样的，这大概也是她喜欢把自己的身影投影出来的缘故，“我的模样都在你面前了，你不觉得你不出来和我谈话，很没礼貌吗？”
　　“是……是吗？”
　　VIVIT有些迷茫的声音响起，但是似乎是觉得祸说的话有道理，所以很快，祸就看到一个淡淡的身影，和之前VIVIT在数据储存板时显示的名字一样，眼前出现的女孩有着一头长长的桃粉色长发，而且在她的身上，还穿着一件黑白相间的女仆装，看得祸稍微愣了一下才反应过来，“你好，我是VIVIT，请问你是……”
　　“我是祸——你现在身处的这个身体的主人，八云红的另一个人格。”
　　祸上下打量了一下VIVIT的装束，她身上穿着的还真是相当标准的女仆装，作为一个人工智能，被设定成了女仆的模样，也不知道是缪斯的恶趣味还是什么缘故——一开始祸还以为VIVIT可能是缪斯制作出来的，但是现在看来，说不定事实并非如此，如果是缪斯制作出来的这个人工智能，那么缪斯应该会提前告知VIVIT她要来少女这里的事情，可VIVIT刚才那副挣扎的样子，完全不像是事先知道情况的表现，“那么你呢？不做一下自我介绍吗？”
　　“我是VIVIT。”
　　VIVIT有些好奇地看了一眼祸，眸中闪烁着感兴趣的光芒，不过大约是现在周围的环境让她感觉有点不熟悉，所以她的动作并不是很放得开，而是显得有点拘谨，面对着祸这个表情清冷的家伙，VIVIT有点底气不足地说道，“我是埃利希主人制作出来的女仆机器人……主要功能是打扫卫生，做饭做菜，顺便和各种战斗机械作战。”
　　“最后那个怎么听都不是女仆的工作吧。”
　　祸忍不住吐槽了一句，不过心中也证实了刚才自己id猜测——VIVIT果然不是缪斯制作出来的人工智能，而是出自一个叫做埃利希的人的手，不过，既然缪斯原本的世界已经被毁掉了，那么这个埃利希，八成也已经随着那个世界的崩坏而消失了吧，“这还真是交给了我们一个烫手山芋啊……”
　　虽然眼前的VIVIT看起来还算是和蔼，但是祸可不敢保证，把缪斯的事情告诉她之后会有什么反应，毕竟埃利希是她的主人，而她的主人被缪斯一手害死，现在又被缪斯这个仇人交给别人——若是不处理好这个关系，恐怕VIVIT会连带着把少女也仇视上，这颗不是什么好玩的事情，要知道VIVIT现在可是在少女的身体里，万一VIVIT做出什么不可挽回的事情，那颗就惨了。
　　===========================
　　PS：我也知道不能发言是很痛苦的事情啦……没有吐槽我的动力也在下滑哇——所以，各位给我投点推荐票以表示存在吧（不
　　PS2：这段时间各位还是不要作死了，顶风作案可不是开玩笑的，这次是真的会出事儿的，所以请各位见谅一下，有什么话可以在群里聊聊
　　PS3：冒险岛2真好玩，特莱雅区有人一起玩吗？
