第1101章: 第八十三章 祸：这锅我不背
　　祸当初的情况，和缪斯形容的状态岂不是很像？
　　当初因为吸收了来自龙之宝玉-奥普里面的黑暗，祸的人格彻底诞生，而且刚诞生的时候也没有理智，甚至操纵着自己的身体和八云紫。风见幽香和八意永琳打了一架，甚至还隐隐占据着上风，之后不知为何才有了理智，可以在脑海里和自己进行正常的对话了——现在看来，应该就像缪斯口中的那样，融合了自己的灵魂碎片才诞生了神智吧。
　　虽然少女并不知道自己的灵魂为啥会有碎片——祸并没有把她的灵魂已经碎裂成好几份的事情告诉少女。
　　“的确和我的状态很像，只不过，她的状态更像是当初刚诞生时的我。”
　　祸虽然稍微有点气恼于缪斯无意中指出了她融合了少女的灵魂碎片才会有神智的事实，不过看到少女依然那么天然呆，并没有意识到缪斯话里的意思，祸便又松了口气——她现在还不想把少女的灵魂已经碎裂成4份的事情告诉少女，“没有理智，充满破坏欲，彻头彻尾的负面情绪的聚合体，我曾经经历过那种感觉，所以我很清楚这种人格的破坏力。”
　　“也就是说，只能想办法让对方的那个人格也诞生神智才行了，对吧？”
　　少女摸着下巴思索了一下，虽然她到现在为止都还不明白为什么祸会莫名其妙就融合了自己的灵魂碎片从而获得了神智，不过她现在还明显不知道自己的灵魂已经碎得只剩下善意的部分，别的部分都被其余几个人格给瓜分了，并未意识到事情严重性的她想了想，对着缪斯问道，“你就没有办法从自己的灵魂上面剥个碎片啥的下来么？让那个黑暗凝聚出来的人格融合了那个灵魂碎片，那个人格就会诞生神智吧？你就可以约束她，让她不要做出那么惊悚的事情来了。”
　　“哪有那么容易？”
　　缪斯苦笑着摇了摇头，“上次的炼金术失败，导致我的灵魂变得极为特殊，我也曾经狠下心来试着切割我的灵魂，但是后来我发现，我的灵魂现在变得相当柔韧，根本无法切割出碎片来，更加糟糕的是，因为我的灵魂现在的状态，是一次失败的炼金术实验造成的，我根本无法了解我的灵魂的具体情况，也就没有办法将其变回正常的状态。”
　　一次失败的炼金术实验，将缪斯的灵魂变成了连她自己都不清楚的状态，这就很尴尬了。
　　“系统里有没有什么办法？”
　　少女苦恼地揉了揉额头，将主意打到了自己体内的系统里面，缪斯作为系统的创造者，应该对系统很了解吧，不知道她有没有办法从系统里面找到一些可以解决她现在的窘迫状态的道具或者能力，“这个系统里面你的东西很多的吧，说不定能解决你的灵魂异常？比如兑换个炼金术啥的……”
　　“没用的……首先，我自己都不知道我的灵魂到底处于什么样的状态，自然也就无法对症下药，就算你能从系统里面找到各种能力和道具，不知道我的灵魂如何恢复，那也无济于事——你总不能指望系统里面有时间包袱皮。”
　　缪斯摇了摇头，她现在最大的问题不在于灵魂的异常，而是她不知道灵魂到底是怎么异常的——就像一个人得了重病，却不知道病症的具体情况，就算是再厉害的医生来了，也无法找到对应的治疗方法，“至于炼金术……或许你在系统里面能找得到，但是我敢保证，全世界的炼金术师，技术能超过我的寥寥无几，系统虽然是凝聚了一整个世界的玩意儿，但是若是整个世界都没有人能够做到的事情，你借助系统也未必能做到——别的不说，你在系统里面肯定找不到我的炼金术的学习方法。”
　　毕竟，系统等于是浓缩了那个被毁掉的世界的全部法则和能力的存在，但是，那个世界却有缪斯和宇佐见堇子成功逃离了，所以理所当然的，这个系统里面肯定是没有她们两个人的能力的，想到这里，少女眨了眨眼，想到了自己之前生出过想要寻找宇佐见堇子的能力的念头，现在看来，就算当初自己真的一根筋地去刷新宇佐见堇子的能力，估计也是刷不出来的吧——毕竟宇佐见堇子可是还活着的，她的能力肯定没有被系统收纳进去。
　　“这样看来系统也不是万能的嘛……”
　　少女撑死了一下，突然一拍手，似乎想起了什么似的，“对了，永琳呢？八意永琳，她的医术可是强到逆天的，就连可以将身体和灵魂紧紧粘合的蓬莱之药都可以制作出来，让她来检查一下你的情况的话，说不定就可以检查出你灵魂的异常情况到底是怎么回事了！”
　　“没用的，我在炼金术实验失败之后就去找过她了。”
　　缪斯尴尬地一笑，她在做出无可挽回的事情之前，八意永琳可是正常地活着的，所以她自然也去找过八意永琳，“很可惜的是，她虽然医术高超，但是对于灵魂的研究并不算特备透彻，就算是蓬莱之药，更多的也是借助了蓬莱山辉夜的‘永远与须臾’的能力才制作出来的，并非完全依靠她对灵魂的研究，所以对于我的情况，她也无能为力。”
　　“连永琳都无能为力……”
　　少女这下是真的头疼了，很多以前在少女看来几乎无所不能的家伙都拿缪斯的情况束手无策，这让少女一时间想不到什么好办法解决缪斯的隐患了。
　　“其实，还有另一个办法。”
　　就在少女纠结得不行的时候，祸有些幽幽的声音突然缓缓响起，“我和那家伙的人格是相同的状况，所以我很清楚还有什么办法解决掉这个隐患——既然缪斯的灵魂无法剥出灵魂碎片，让那个人格诞生神智，那么，就将她扯出来，直接彻底消灭掉就行了。”
　　“将人格扯出来？这种事情做得到吗？”
　　少女有些愕然，没想到祸会提出这种建议来，“就算是你，到目前为止也只能在我的身体里进行见面……啊！”
　　不用祸再进行提醒，少女就想了起来，除了在自己的身体里，她和祸还在另一个地方进行过见面。
　　“没错，将她扯到数据的世界里面。”
　　祸轻笑一声，“将那家伙给删除掉。”
