第1102章: 第四十一章 同一个主角，不同的智商
　　既然目标是圣杯战争，那么最重要的东西之一，便是情报了。
　　酒店的房间里，希耶尔被少女绑架过来已经过去整整3天了，虽然这3天之间少女并没有断掉希耶尔的进食，但是即使是进食之后，少女也会立刻将希耶尔的血液给洗掉一半，让希耶尔继续保持无力动弹的状态，可以说，吃饭仅仅是帮希耶尔满足一下口腹之欲罢了，别的一点用途都没有，这几天希耶尔连上个厕所都是踉踉跄跄的，简直惨得不行。
　　而现在，少女正使用着间桐樱的身体，手里敲着笔记本电脑的键盘——这台电脑是少女用之前从那个第一个被她杀掉的吸血种的身上搜刮的钱买的，希耶尔软软地趴在床上，看着少女借着间桐樱小小的双手敲击着键盘，有气无力地问道：
　　“话说回来你真的是英灵么……我可不记得哪个英灵能这么熟悉电脑的操作方法。”
　　“Servant在现世时会得到圣杯灌输现世的语言和知识，操作电脑对于servant来说完全不是问题，稍微熟悉熟悉就能上手。”
　　少女头也不会，双眼紧盯着电脑屏幕——这家酒店有网线，可以连接网络，这也给了少女收集情报的环境，她抬起手，一阵淡淡的光芒从她的手里涌出，然后在希耶尔的注视之下，一个小巧的U盘出现在了她的手里，让希耶尔有些表情古怪的是，这个U盘上面赫然带着一丝相当浓郁的压迫感，她瞬间就理解了这个U盘到底是个什么玩意儿：
　　“这U盘该不会是你的宝具吧？”
　　“是啊。”
　　少女完全不在乎希耶尔此时的大脑有多混乱，就这样当着希耶尔的面将手里的宝具U盘插进了笔记本电脑的插槽中，然后微微闭上双眼，左手继续捏着U盘，右手则是轻轻一挥，漆黑而扭曲的魔剑出现在了少女的右手手心里，被她紧紧握住，并轻声宣言道，“四重存在。”
　　四个影子在少女的身边一闪而逝——希耶尔虽然因为失血过多而浑身乏力，但是眼力劲还是在的，她分明看到少女宣言了那意味不明的“四重存在”之后，身边出现了4个和间桐樱截然不同的影子，意识到这才是少女正体模样的她瞪大了双眼，想要看清楚真正的少女到底是长什么样子的，然而还没等她看清楚，那4个影子就忽然化作4道黑影钻进了U盘里面，消失不见了。
　　“用数据化U盘将四重存在的4个灵魂送进网络世界中，去收集情报……”
　　少女眯着双眼，感受着脑海中不断传回来的4个人格在网络世界中的所见所闻，暗自思忖着——因为四重存在算是她的人格分身，因此即使进入了网络世界中，依然可以和少女进行交流沟通，借助这两个看起来风马牛不相及的道具功能，少女成功地在网络世界中埋下了4个间谍，而且和普通的程序员不同，身为灵魂的4个人格，在网络世界中能做的事情，可比程序员们轻松得多，狠毒程序员需要一长串代码才能完成的动作，或许这4个人格在网络中稍微动动手就能搞定。
　　不过，这个世界的时间点还处于20世纪的临界点，虽然日本的网络已经算是勉强普及了，但是还没达到未来人们那种什么信息都会放到网络上的程度，所以少女将4个人格放进网络世界中，并不是纯粹为了通过网络监视其他圣杯战争的参赛者，她的目标是——电话。
　　日本的通信公司肯定是避不开网络的，通过网络，可以轻而易举地入侵通信公司的内部，从而监控少女想要听到的通话，诚然，很多魔术师因为对现代科技工具的敌视，导致他们并不是很喜欢用这些东西，但是作为生活在现代社会的人，这些魔术师纵然再不情愿，也无可避免地会开始渐渐接触这些东西，尤其是手机这种东西，迟早也会有很多魔术师使用的，尤其是在冬木市这种地区，想要参加圣杯战争的魔术师们长途跋涉来到这里，他们如何进行交流呢？总不能进行飞鸽传书吧？
　　“入侵通信公司，首要监听目标是间桐家、远坂家，以及艾因兹贝伦。”
　　少女指挥着网络中的4个人格四处寻找着通信公司的位置，很快就找到了她需要的目标——4个人格在网络世界中都能使用少女的能力，和程序员们必须写出程序进行杀毒不同，4个人格的进攻方法可就简单粗暴得多了，她们没必要进行程序的编写，因为这些程序在她们面前已经具象化成了一座座墙壁，4个人格直接暴力摧毁，很轻松地便入侵了通信公司的网络，并监听起了少女所需要的目标。
　　“该说不愧是魔术师世家么……都是一个德行。”
　　察觉到4个人格反馈回来的信息，少女的脸上露出一丝古怪的神情——通过通信公司的资料，少女得知了这圣杯战争的御三家居然几乎没使用过电话或者手机，远坂家虽然随着现代社会的洪流开通了电话服务，但是已经很长时间没有呼出呼入过了，间桐家的通信，大部分都集中在间桐雁夜身上，间桐雁夜生前喜欢周游世界，电话自然打得多，自从他死后，间桐家的通信也长期处于荒废状态，想想也对，间桐脏砚那个老虫子怎么想也不是个爱打电话的主儿。
　　艾因兹贝伦更绝，通信公司没有他们的资料，可能连电话功能都没开通，少女倒是查找到了卫宫切嗣的电话资料，可惜他的电话也很久没用过了，少女知道，卫宫切嗣八成是凶多吉少了，否则以他那完全不像魔术师的性格，不可能这么长时间不用手机的。
　　“没有收集到什么有用处的情报啊……这帮魔术师家族都不怎么爱用现代的通讯手段，要监控他们着实有点困难，圣杯战争开始之前，没法收集到那些参战者的讯息，我能监听的目标也就只有御三家而已，偏偏这三个家族还这么自闭……”
　　少女微微蹙起眉头，现在距离圣杯战争开始还有几年呢，这么早肯定是无法猜测有哪些外来的参战者的，所以她现在只能把目光放在御三家身上，可这御三家的情况却也让少女颇为头疼，魔术师的傲气让他们根本不怎么使用现代的通讯手段，要监听起来难上加难啊。
