第1107章: 第八十七章 已为您卸载了一个无用软件
　　五寸钉诅咒的杀伤力绝对是有的，已经学会了这个技能的少女很清楚，这一招并非破坏，而是从根本上进行删除，缪斯在黑暗中凝聚出的人格灵魂再坚固，被刺中了也是死路一条，少女虽然容易心软，即使被杀了也不会对别人产生什么怨恨，但是对于这种毁掉了一整个世界而且毫无理智的灵魂，少女还是不介意将其毁掉的。
　　不过，五寸钉诅咒凝聚出来的黑色五寸钉太小了，这么远的距离，要远程投掷击中对方实在是难上加难，上一次八云红专杀乱讲对着自己投掷了少说不下百根五寸钉，没有一个打中的，其精准度可想而知，要将五寸钉刺中对方，最好还是靠近对方后一击即中。
　　而另一边，在少女短暂地思索着对策的这会儿工夫，黑暗的缪斯灵魂也重新在空中绘制了一个巨大的炼金术阵，在炼金术阵的表面散发着噼里啪啦的电流，显然是要换做雷电攻击了——有了刚才那比帕秋莉的皇家烈焰还恐怖的火海作为参考，少女可不敢小觑这家伙召唤出来的雷电，被劈中的话恐怕自己的灵魂就得在欢声笑语中打出GG了。
　　虽然因为刚才少女的草木成佛斩，导致黑暗的缪斯灵魂被劈得飞出很远，但是对于少女来说，距离确实没有什么意义，在缪斯的炼金术阵上凝聚的雷电劈下来之前，少女便伸手在身前一划，巨大的裂缝在身前如同巨兽之口一般撕开来，少女往前一动，便钻进了这条巨大的隙间里面，随后下一刻，少女的身影便跨越了这段距离，在黑暗的缪斯灵魂身前撕开的隙间中出现。
　　虽然没有理智，但是看到少女突然从远处出现在自己面前，黑暗的缪斯灵魂也本能地愣了一下，而少女抓住了对方愣神的这一个瞬间，直接抬起手，漆黑的五寸钉在手中浮现，然后右手一挥，漆黑的五寸钉对着眼前的灵魂的胸口狠狠地刺了下去。
　　然而当五寸钉击中对方的胸口之后，少女的表情顿时变得有些僵硬——因为五寸钉虽然的的确确击中了对方，但是由于对方灵魂的状态过于坚硬，五寸钉根本就没有刺进对方的灵魂里面，这样一来，就等于五寸钉的删除数据根本没有接触到对方的灵魂内部，自然也就生不出效果来了。
　　“卧槽，还能这样？”
　　少女暗骂一句，心里头慌得不行，五寸钉诅咒可是她现在能够想到的唯一的手段了，如果连这招都解决不掉眼前这个家伙，那少女估计就真的得阴沟里翻船了，明明都已经能和等级超过1000的角色们谈笑风生了，结果却被一个等级866级的没有理智的灵魂给难住了——不得不说缪斯的炼金术确实厉害，一次失败的炼金实验居然能把灵魂变成这种无法破坏的模样。
　　还没等少女想出对策来，黑暗的缪斯灵魂已经出招了——巨大的炼金术阵猛地亮起，声势浩大的雷电从炼金术阵中轰然释放出来，大概是由于少女此刻距离自己很近，黑暗的缪斯灵魂直接将雷电连同自己一起笼罩了进去，一瞬间，剧烈的痛楚和麻痹感深深地刺入少女的身体里，饶是已经死过不知道多少次的少女也感觉有些痛不欲生，偏偏因为雷电的麻痹感，她现在连痛呼都做不到。
　　唯一值得庆幸的是，由于兑换了不死鸟的能力，雷电所产生的剧烈高温并没有瞬间把少女的灵魂烧焦，但是雷电侵蚀着少女的灵魂，她知道如果再不快点想出办法的话，自己的灵魂就要被雷电直接轰得溃散开来了——而眼前这家伙的灵魂，则是几乎不会受到什么伤害，完全是仗着自己的灵魂坚固所以乱来。
　　“有什么办法……”
　　少女咬着牙，忍受着身上传来的几乎要将灵魂击溃的痛楚，在脑海里不断地思索着解决方案——不得不说这么多的死亡经验倒是让少女已经对死亡看得很开了，因此即使在面临着即将灵魂溃散的危机时，少女依然能够思考对策，将自己所拥有的能力全部过了一遍之后，少女发现，自己能够阻止对方的能力，还是只有五寸钉诅咒，不过，要将五寸钉诅咒的能力作用在黑暗的缪斯灵魂身上，直接刺是不行的，还需要借助别的能力。
　　——摩多罗神的门扉！
　　这个法则能力虽然只是打开门，但是这个门可是法则级别的东西，除了可以做到和隙间一样的穿越，它还可以通过在别人的身后打开门扉，将能力传导过去——不仅仅可以赋予别人自己的能力，还能直接将能力的效果传到对方的身体里去，既然五寸钉诅咒刺不穿对方的身体，那就直接用门扉的能力，将五寸钉诅咒的效果传进去吧。
　　“虽然都死过这么多次了，但是你这家伙的攻击还真是……”
　　也不管眼前的这个没有理智的家伙听不听得懂，少女一边从牙缝中挤出这么一段话，一边在手中重新凝聚出一根漆黑的五寸钉，不过这一次五寸钉可不是对着黑暗的缪斯灵魂直接刺下去了，在少女的操纵之下，一扇半透明的门扉出现在了黑暗的缪斯灵魂身后，紧紧地嵌在了她的背脊上面，由于门扉并非实体，因此对方完全没察觉到少女已经在她的背后打开了一扇可以直接把能力传进她身体里的大门。
　　“给我消失吧！”
　　浑身麻痹的少女拼尽最后一丝力气，将手心中漆黑的五寸钉紧紧一握，能力发动，刹那间，漆黑的五寸钉便随着少女的能力运转消失不见，取而代之的，是开在对方背脊上的门扉中突然爆发出一阵漆黑的能量，几乎是同时，少女便察觉到了黑暗的缪斯灵魂整个人一颤，然后发出凄厉的惨叫声——从她的后背处开始，无形的力量在侵蚀着她的身躯，以肉眼可见的速度，少女看到这家伙的灵魂正在从脊椎出溃散，并非被粉碎，而是宛若被无形的巨口咬碎一般直接消失不见。
　　由于黑暗的缪斯灵魂受到了重创，环绕在周围的雷电也渐渐消失不见，而黑暗的缪斯灵魂在被侵蚀了几秒钟后，仿佛连惨叫都发不出来了，就这样在少女的注视之中，一点一点地被蚕食，最后彻底消失在了眼前。
　　=============================
　　PS：岛2真好玩，我还要玩，放开我，我要把奶锤升到+10
　　PS2：特莱雅好像是新区，目前混沌都处于开荒阶段……有大佬带我打各种本吗？我划水贼6，目前除了打过几次黑炎龙和2次黑爵（有1次还没过）以外几乎处于新手阶段
　　PS3:群里有人要我悬赏，那好，特莱雅区带我过一次混沌加一更（鬼做得到啦
