第1094章: 第七十七章 踏破铁鞋无觅处
　　“你回来了？”
　　在家里的客厅沙发上坐着的梅莉，在看到少女推开大门走进来之后，这才缓缓松了口气，看来虽然她对于少女的实力有着自信，但是依然还是担心少女遇到什么麻烦的——这个世界的深处，人类对妖怪之类的存在是有排斥感的，少女来自幻想乡的身份就足够引起别人的警惕了，她很担心宇佐见堇子这个深秘搜查科的成员在少女身上发现了什么，“那个堇子没有对你做什么吧？”
　　听到梅莉有些焦急的关切声，少女先是愣了愣，然后才反应过来——虽然自己知道宇佐见堇子的真实身份是来自一个被毁掉的世界的幸存者，但是梅莉她们并不知道，她和宇佐见莲子还以为宇佐见堇子真的是“深秘搜查科的成员之一”这个伪造的身份，因此，并不知道宇佐见堇子和少女关系的梅莉会担心少女似乎也是很正常的。
　　“放心啦，堇子只是和我商讨了一下关于深秘搜查科的事情，并没有发现我是来自幻想乡的人，也没有为难我什么。”
　　少女有点哭笑不得，她倒是真的没想到梅莉会这么担心自己，不过，她虽然已经对梅莉说过一些内幕了，却也不好把宇佐见堇子的事情完整地告诉梅莉——一来，这些事情是宇佐见堇子的经历，自己没经过她的允许自然不好告诉别人，二来，这些事情理解起来过于麻烦，少女当初都花了好一段时间才屡清楚，就算梅莉脑袋比少女好用一些，估计理解起来也很麻烦，光是数个世界线的关系就足够让梅莉头疼一阵子了，所以她最后选择了隐瞒宇佐见堇子的真实经历。
　　“那就好。”
　　梅莉倒是没怎么怀疑少女的话，毕竟她对于少女的了解也就仅限于她调查到的那点儿情况，以及知道少女来自幻想乡这件事情，因此自然是无法猜得到少女实际上隐瞒了很多事情的，不过至少她知道了少女并没有被为难，所以脸上的表情便松懈了下来，“我还担心你被那个堇子发现了什么东西呢……虽然你马上要加入深秘搜查科了，但是你还是要小心和他们接触，万一被发现了身份可就糟糕了。”
　　看着梅莉一副认真的表情告诫着自己，少女总觉得有种被八云紫教训的感觉——梅莉本来就是八云紫在梦境世界的同位体，长得和八云紫几乎一样，没想到换了个世界还是被“八云紫”给日常告诫了，这让少女不自觉的流露出了一丝不好意思的红晕，像是被家长训斥了的小孩似的。
　　“咳嗯……总之，以后处处行事都要注意一点，万一今天堇子真的是发现你有什么不对劲的地方才把你留下来，那你可能就有危险了，不要以为你有一些实力就可以为所欲为了，如果人类真的要对付你的话，你恐怕还是相当危险的，不然你也用不着特地要隐藏幻想乡的情报了。”
　　梅莉似乎也察觉到自己的话有点多了，连忙轻声咳嗽一声掩饰了下自己的尴尬，她也不知道为啥自己会对少女说这么多话，不过饶是反应了过来，她的话语中依然带着对少女的担心，“你这家伙看起来呆呆的，万一被别人察觉到什么细节问题可就麻烦了，我可不想因为你而被深秘搜查科的人调查。”
　　“是是是。”
　　少女露出一丝微妙的笑容，这种嘴硬的样子也和八云紫某些时候的表情挺像的，该说梅莉不愧是八云紫的同位体吗，少女居然少有的在副本世界中找到了一种谜之安心感，连带着少女在梅莉面前的行为举止也显得有些放松了下来，没有了初来这个世界时的那种拘谨的感觉，“以后我会留意的就是了……比起我的事，你应该早点休息了吧？明天你不是还要上课么？”
　　“这倒是没什么关系……我们的新老师不怎么管事儿，她每次上课都和自习没什么区别，坐在讲台上就自顾自地玩手机，根本不理学生。”
　　说到关于上课的事情，梅莉也忍不住抱怨了一声，听得出来她是个好学生，如果是普通的学生可能巴不得老师不管事儿，“也不知道这个老师到底是怎么被招进来的……”
　　“如果换做我的话，可能还蛮喜欢这样的老是的。”
　　少女干笑两声，她穿越的时候还是个高中生，正处于受老师高压的时间段，因此对于她来说，如果有个不怎么管学生的老师，说不定还会觉得很高兴，只不过现在的她估计没什么机会再体验学生生活了，她目前的主要目标是完成主线任务，并且找到缪斯，将缪斯的威胁解决掉，“那你们老师在讲台上干啥？”
　　“玩手机，查资料，一副如饥似渴的样子在看各种科学文献。”
　　梅莉叹了口气，言语中满满的都是抱怨之情，这种不搭理学生的老师，对于那些不爱学习的学生自然是个好消息，但是对于梅莉这种乖孩子来说可就不是啥好事儿了，她现在在纠结于在这种不上课的老师的课上应该做些什么，“明明是个老师，却自顾自的在讲台上面自习，让我很苦恼啊。”
　　不过话刚说出口，少女就觉得她口中的新老师有点莫名其妙的既视感——如饥似渴地学习着这个世界的科学文献，显然是一个研究狂魔的形象，而这个形象的人物，少女刚才才和宇佐见堇子进行过讨论，表情古怪的少女犹豫了一下，看着梅莉问道：
　　“那个……你们的新老师叫什么名字？”
　　“好像是……叫缪斯吧？很奇怪的名字。”
　　果了个然！
　　========================================================================
　　PS：十分钟后还有一更
　　PS2：我总觉得有必要求推荐票
