第1104章: 第八十五章 智商下线
　　866级并不是一个少女无法接受的数值，毕竟很久以前她就和上千级的龙神战斗过了，更何况现在的她也已经不是当年那个弱鸡的自己了，兑换了摩多罗神的门扉之后，她的等级因为这个能力自带的提升而飙升到了三百来级，真的和这个866级的家伙打起来，恐怕未必会差多少。
　　她纠结的是自己明明前一刻还让祸放心，下一刻就搞砸了——和一个866级的家伙进行战斗不是什么问题，但问题是在她旁边还有个货真价实的等级1的缪斯本体的灵魂啊，万一她们战斗的余波伤到了缪斯，那事情可就大条了，自己的等级本来就逊对方一筹，仅仅是依靠系统数据化身体的特殊性和层出不穷的能力才能和上千级的人对抗，现在要她再在这种战斗中分神保护一个等级1的人，恐怕还真有点困难。
　　少女这一次刺出的冈格尼尔并没有用技能，因此虽然冈格尼尔号称必中之枪，此刻也和普通的长枪没什么区别，散发着黑色雾气的缪斯灵魂身体一扭便灵活地闪避了过去，冈格尼尔擦着这家伙的腰间划过，在对方的腰间擦出一声微弱的响声——这至少说明少女的冈格尼尔擦中了对方，可能给对方造成了一点微不足道的伤害。
　　然而这并没有什么卵用，正如同祸刚诞生时的那样，这个身上布满了血红色纹路的缪斯灵魂也没有任何理智可言，满脑子除了破坏欲啥都没有，就算腰部被擦出一点伤口了也无法让她眉头皱一下，反倒是激发了她对少女的敌意，瞬间，少女便看到这家伙将充满了狂意的眼神投向了自己，不由地心中一突，一边举起冈格尼尔，一边头也不回地对着身后的缪斯喝道：
　　“缪斯！你躲远点！待会儿可能顾及不到你了！”
　　说完，少女右手用力一挥，血红色的冈格尼尔身上亮起血红色的光辉，朝着眼前距离极近的祸状态的缪斯灵魂狠狠地掷了过去，这一次，少女却是毫不犹豫地使用了冈格尼尔自带的技能——流星之枪-冈格尼尔，刹那间，带着极强压迫力的血色长枪便迫近到了缪斯的心脏处，由于少女和这家伙的距离实在是太近，就算是866级的反应速度也无法让对反应过来，血红色的冈格尼尔笔直地刺中了对方的心脏。
　　然后，连对方的皮肤都没有破开，就被弹开了。
　　“WTF！？”
　　少女忍不住爆了句粗口，然后才想起来缪斯之前说过的——她的灵魂被一次失败的炼金实验炼制成了很特殊的性质，在这种状态之下的灵魂，一来如同容器一般会不断地沉淀黑暗，二来，便是变得无法被剥下碎片，如此说来，缪斯和眼前这个源自于缪斯的灵魂，恐怕都是硬的不行，根本无法造成伤害，否则缪斯也不会为了一块灵魂碎片而那么苦恼了。
　　“也就是说普通的攻击方式是打不破这家伙的壳了吧……”
　　一击没得手，少女立刻朝后退开一段距离，然后伸手一招，被弹开到远处的冈格尼尔化作一道红色的光芒回到了少女的手里，双手握着冈格尼尔，少女严肃地看向对面的被黑雾袅绕着的缪斯灵魂，心中思索着应该如何对付这家伙，如果说普通的攻击无法突破她的灵魂，那就必须得动用一些特殊的招数或能力了。
　　比如说，魂魄家族的剑术。
　　“应该事先买一把剑的……”
　　少女有点苦恼，之前就已经因为没有趁手的剑而困扰过一次了，没想到这么快就又因此而纠结了，现在她的道具栏里面，能够称得上剑的只有莱瓦汀，偏偏莱瓦汀的剑刃和剑柄都很扭曲，属于那种剑走偏锋的剑术才能驾驭的类型，魂魄家的剑术根本无法适用在莱瓦汀身上，强行使用说不定还不如直接拿着莱瓦汀平砍来得厉害。
　　不过现在，也由不得少女抱怨了，漂浮在少女对面的布满血色纹路的缪斯灵魂已经开始进行攻击了——在这之前，少女一直在思考缪斯到底有什么技能满级后能将她的等级提升到866级的，要知道，缪斯身上哪怕只有几个1级的战斗技能，她的等级也不应该只有1级，但是就是这样只有1级的缪斯，在身上的某些技能变成满级后却变成了866级，这也是少女一直百思不得其解的地方。
　　下一刻，少女就知道对方的满级等级技能是什么了——只见对方抬起手，在身前快速地划动着，甚至于连纤细的右手都在空中划出了复杂的残影，最后，在空中画出了一个复杂的圆形的阵图，见到这一幕的少女一愣，下意识地认为对方绘制的是魔法阵，但是很快她就注意到了，这家伙的阵图上面没有魔力传出。
　　“炼金术吗？”
　　少女明白了过来，虽然帕秋莉当初教她魔法的时候，是直接进入正题，并没有跟她说过魔法的起源，但是因为领悟了被动技能“初级魔法精通”，导致少女也自行明白了很多关于魔法起源的基础知识，比如说——魔法最初就是由炼金术演化而来的，炼金术绘制的炼金术阵讲究的是等价交换，以相同价值的东西转换出别的物质，而魔法，则是在炼金术阵的基础上，演变出了以魔力为代价的魔法阵，本质上其实和炼金术阵没什么区别，只是使用起来更加便捷，更加迅速，而且目的性明确罢了。
　　但这也就意味着——魔法能做到的事情，炼金术阵同样可以做到！
　　转眼间，这个由黑暗中诞生的缪斯灵魂身前的炼金术阵便变得通红，炙热的气息从炼金术阵上面涌出，随后，在少女见鬼一般的眼神中，炼金术阵中轰然钻出一个巨大的火焰球——或者说，一眼看去已经不算火焰球了，简直就像是一片火焰海，少女见过帕秋莉使用过一招“日曜·皇家烈焰”的日曜魔法，听帕秋莉说已经算是七曜魔法中很高端的魔法之一了，但是比较一下，居然也没有眼前这片火海夸张。
　　“缪斯，这家伙的炼金术也太夸张了吧！？”
　　少女忍不住叫了一声，这个黑暗缪斯分明是从缪斯的灵魂中诞生出来的，为啥同样都是缪斯，差距会大成这样啊？有这样的炼金术存在，哪怕技能等级只有1，缪斯的个人等级也不应该只有1级吧？
　　“我平时的炼金术都用在制作物品上面，从来没拿来战斗过……我也不知道她的炼金术会拿来战斗啊。”
　　缪斯也有点慌，不过她的话倒是让少女明白了为啥缪斯的等级只有1了——等级几乎可以等价于战斗力的评判，而缪斯根本没拿炼金术进行过战斗，而是全部用于进行研究了，因此被系统判定为等级只有1，而这个诞生于黑暗的缪斯灵魂就没缪斯本人那么矫情了，她直接将满级的炼金术用在了战斗上面，因此等级判定相当可怕。
　　“该死，这么大的火焰，要挡下来可麻烦了。”
　　少女咬了咬牙，脑中思索着应该如何应对这么巨大的火焰，如果只有她一个人的话还好说，但问题是身后还有一个缪斯，要是让她出了什么事儿的话，那少女这一趟就酿了大祸了，不过还没等她想到办法，身后的缪斯就幽幽地开口了：
　　“其实你没必要顾及我的……反正现在我在灵魂状态，她是打不碎我的灵魂的。”
　　“……”
　　少女这才想起来，如果缪斯的灵魂真的这么容易被破坏的话，那就没必要为了这么一个没理智的人格苦恼了。
