第1106章: 第八十六章 我八云红今天要当一次杀毒软件了
　　既然已经不用顾及缪斯的灵魂了，那么少女的防御手段就很多了，伸手往身前轻轻一划，一道半透明的门扉出现在少女的面前，伴随着大门朝着两侧打开，汹涌的火焰完全被这扇大门所吸收，凡是靠近少女的火焰，没一点是触碰到她的伤身体的，而其余 火焰则是从少女的身边轰然划过，将身后不远处的缪斯给吞了进去。
　　“缪斯，没事吧？”
　　虽然知道缪斯的灵魂现在几乎等同于不死不灭，但是看到她的灵魂直接被这一片火海给吞噬，还是不由地让少女有点胆战心惊，生怕缪斯玩脱了灵魂被直接烧死，不过还好，虽然声音有点别扭，但是从身后的火海中的的确确传出了缪斯报平安的声音：
　　“放心吧，虽然有些难受，但是这些玩意儿是没办法伤到我的灵魂的……更何况，这种攻击本来就算不得有多强，我曾经见到过在数据世界中变成天使的家伙，那家伙的攻击比这玩意儿猛烈多了。”
　　“原来你不是第一次来数据世界啊……也对，进入这个数据世界的U盘好像本来就是出自你的手。”
　　谈话间，黑暗的缪斯的攻击也渐渐停止了下来，比皇家烈焰的攻击范围还要广的这招火焰，连攻击时间也比皇家烈焰更长，借助摩多罗神的门扉的能力，少女用门收集了很多火焰，本来她是可以将这些火焰全部返还给对手的，但是考虑到对方也是和缪斯一样的灵魂状态，缪斯在这么大片火焰中烧了这么久都没事儿，估计自己就算把这些火焰返回去也不会给对方造成什么伤害吧，“不过在数据世界中变成天使……还真是第一次听说。”
　　“一个叫做VIVIT的女孩，在异空间和名为‘仙人掌能源’的力量融合解放后的姿态……或许你在系统里面能够找到仙人掌能源，毕竟VIVIT并没有从毁掉的那个世界逃出来，那么她的能力也应该被系统给提取到了。”
　　缪斯叹了口气，对着少女如此说道，她的语气有点沉重，听得出来，虽然毁灭一整个世界这件事情是被那个黑暗的灵魂操纵着做的，但是她心中的负罪感依然一点都没有减轻，“现在想想，早在发现我身体里诞生出这样一个人格的时候，就应该把自己也封印到异空间里面去的，这样说不定就不会发生这种事情了……当初怎么就没想到呢。”
　　“事情都已经发生了，再抱怨也没用了，还不如先把眼前这家伙干掉，再想想怎么弥补吧——虽然好像也没办法弥补了。”
　　少女苦笑一声，扭头看向那边的缪斯的黑暗人格，虽然炼金术被提升到满级的等级，但是很显然即使是最强的炼金术师也不能无限制连续进行炼金术，在刚才对着这边倾泻出了巨大的火力之后，对方便暂时停下了动作——正如祸之前告诉过少女的，她们这种从黑暗中诞生出的人格，虽然已有技能的等级都会一口气拔高到最高，可是没有的能力，依然不存在，缪斯的炼金术很强毋庸置疑，但是这也就意味着她的肉体战斗能力近乎于零，而从缪斯的身体中诞生的黑暗人格，也不可能有什么战斗技能，她除了炼金术以外，没有任何攻击手段，866级估计还是托了她的灵魂现在无法被破坏的福。
　　“既然如此……那就试试看魂魄剑术吧……”
　　趁着对方现在暂时没有攻击之力，少女深呼吸一口气，然后抬起右手，冈格尼尔收回到道具栏中，随后被取出的，是她刚才和缪斯谈话间从系统商城中购买出的一柄长剑——名字很有气势，叫做七星剑，从简介中看得出来，是丰聪耳神子的佩剑，不过相比起它的名字来说，它的功能就比较平庸了，只是一柄C级的普通长剑罢了，并不像楼观剑和白楼剑那样对灵魂有附带的杀伤力，看来在丰聪耳神子手里，这柄剑更多的是象征意义。
　　之所以购买这柄七星剑，也仅仅是因为这是系统商城中最便宜的正常的长剑罢了，正适合她使用魂魄剑术。
　　“断想剑。”
　　将七星剑轻轻举起，横在面前，少女将技能栏中的魂魄剑术发动，一丝丝阴冷的能量从少女的身体里涌出，这股力量让少女自己都感觉有点不太舒服，毕竟在数据世界中的她，此刻的情况也和灵魂差不多，而魂魄剑术本就是对付灵魂的剑术，因此让她自己都感觉有些不太适应了起来，还好的是她毕竟是剑术的使用者，很快就将这种感觉压了下去，随后看向不远处的抬起手，似乎已经冷却了技能CD，准备继续使用炼金术的缪斯的黑暗人格，冷冷道，“草木成佛斩。”
　　将一切罪孽化作力量的“草木成佛斩”，对方的罪孽越是深重，受到的攻击就越沉重，对于曾经做出毁灭世界的这个家伙来说，是再好不过的选择，冰冷的寒光从少女的刀尖闪过，锋利的刀刃在数据世界中划出电流一般的爆破声，狠狠地劈在了缪斯的黑暗人格的身上，果不其然，对方身上的罪孽之多，让这一击的力量补充到了极致，少女甚至隐隐感觉这一击都有突破法则级别的程度，对方身上背负的罪孽可想而知有多深厚。
　　然而让少女脸色愈发糟糕的是，虽然这一击产生的破坏力的确恐怖，但是居然依然没有打破对方的防御，恐怖的力量将缪斯的黑暗人格如同炮弹一般轰了出去，却依然没能在对方的身上留下哪怕一丝裂缝，见到这一幕的少女咬了咬牙，顿时感觉事情越来越棘手了——专门用来对付灵魂的魂魄剑术都无法伤到对方，那么还有什么别的攻击方式么？
　　普通的物理攻击无效，对灵魂的攻击也无效，少女飞快地开动脑子，最后倒是的确想到了第三种办法——咒术。
　　“五寸钉诅咒么……”
　　少女脑海里浮现出了这个来自于八云红专杀程序的技能——源自数据世界的这个技能，拥有十分不讲理的破坏力，能够从根本上对其存在进行“删除”，由于破坏力过于彻底，少女习得这个技能只有还没使用过，现在看来，或许自己有机会尝试一下这个技能了。
　　===============================================
　　PS：冒险岛2打本真好玩……当然，大概要和群友开黑打本比较有趣吧——顺便，我全程划水，划水真TM开心啊
　　PS2：直播鸽子群里面的群友个个都是人才，打本骚话不断，嗦不出话
