第1110章: 第八十八章 罪孽深重
　　“怎么样？没事吧？”
　　少女在缪斯的办公室期间，梅莉一直站在办公室门口——刚才直到少女进了缪斯办公室，她才慢半拍地反应过来缪斯找少女过去恐怕不是什么好事儿，因为少女并不是普通人，那么少女刻意想要寻找的缪斯恐怕也不是什么普通人，想到这里的她急急忙忙赶到办公室门口，敲了半天门却没人应答，只能慌张地守在门口等着里面的人出来，所幸的是，她终究还是看到了少女完好无损地从办公室里出来了，见到少女的梅莉松了口气的同时，连忙凑上去问道，“缪斯没有对你做什么事儿吧？”
　　“我没事儿啦……”
　　看到梅莉那副紧张的表情，少女一时间有点哭笑不得，虽然刚才在数据世界中稍微有那么点一筹莫展，不过最后少女还是找到了解决方案，成功地把缪斯心中的黑暗的灵魂给摧毁掉了——说实话，少女此刻的感觉还有点微妙，她本来以为缪斯的那个灵魂怎么说也得是个大BOSS级别的存在，要费好一番工夫才有机会干掉她，没想到最后就这么简单地消失在自己的手中了，“放心吧，缪斯老师不是什么坏人。”
　　“是这样么？”
　　梅莉有点狐疑地看了一眼少女，她总觉得有哪里不太对劲——如果没什么事情的话，缪斯显然没可能把少女这个并非她学生的人给叫过去，既然叫了，那么她们之间肯定发生了点儿什么，只不过少女不想说，梅莉也不好意思多说什么，毕竟她虽然有点感应到结界的能力，但却并不是很强，本质上和普通人没什么区别，贸然参与到少女的事情可能有点不太合适——就这点来说，梅莉比宇佐见莲子有自知之明多了，“如果你不想说的话……那就算了吧。”
　　虽然话是这么说，但是梅莉还是感觉有点沮丧，她倒是真的想帮上少女的忙，然而很显然，少女并不是不相信自己，而是自己的能力似乎还不够牵扯到这件事情里面去的，这让梅莉不由地有些想要再摸清楚自己的能力，按照少女的说法，自己的能力其实大有可为，只是自己的能力表现还只是一点皮毛罢了。
　　“嗯？你们还在门口啊？”
　　在少女和梅莉谈话的这会儿工夫，缪斯也从办公室里走了出来，她的手里还捧着一本书，看起来是要去下一个教室上课……或者说看书了，大概是因为体内的祸端被干掉了，此刻的缪斯连表情都显得有点轻松，梅莉都看出来缪斯身上的气息有点微妙的变化了，看了一眼好奇地看往自己的梅莉，缪斯眨了眨眼睛，说道，“这就是你之前说的梅莉？”
　　在解决了缪斯体内的祸端之后，少女也和缪斯讨论了一下关于这个世界的幻想乡和月之都的问题，因为得到过少女的帮助，所以缪斯自然是满口答应了协助少女解决这个事情——这也让少女对这次任务的信心大了不少，要知道缪斯的开发能力，或许在纯粹的科学上不如这个世界，但是搭配炼金术的话，就能制作出很多这个世界难以想象的发明，有了她的帮忙，或许之后的事情会变得好做很多。
　　梅莉自然是不知道少女和缪斯之间达成的约定，她看着缪斯的眼神不知不觉中充满了敌意——明明少女不愿意告诉自己关于缪斯的事情，但是却好像告诉了缪斯关于自己的事情，这让她有种受到了不公平待遇的感觉，顿时心中不爽了起来。
　　莫名其妙被梅莉敌视的缪斯也察觉到梅莉看向自己的眼神有点不善，只不过很显然她并不知道为什么梅莉会对着自己投来如此不爽的目光。
　　“是啊，我现在就暂时住在她那里。”
　　完全没察觉到梅莉看向缪斯的目光有些险恶的少女笑了笑，对着缪斯如此说道，“我接下来要做的事情，也多亏了她和她的朋友帮忙呢。”
　　“诶——原来如此，我大概能明白你为什么要找她帮忙了。”
　　缪斯挑了挑眉头，看向梅莉的脸——缪斯曾经也是和幻想乡的人有过交流的，自然也见过幻想乡中的妖怪贤者八云紫，因此在看到了梅莉的脸之后，她很快就明白过来为什么少女会找一个看起来并没有什么特殊能力的普通人类帮忙了——这个女孩长相和八云紫极为相似，充其量就是脸比八云紫更加嫩一点，曾经做过类似研究的缪斯很快就看出了梅莉和八云紫之间的关系，“八云紫的梦境同位体吗？或许真的能帮上不小的忙。”
　　“哼……”
　　梅莉嘟着嘴，轻哼一声，并不领情，抬手拉起少女的手就把她往外拖，“咱们先回去吧，可能莲子那边已经有消息了也说不定。”
　　“诶诶？”
　　少女一时不察被梅莉拉走，其实如果她要抵抗的话，梅莉肯定是拉不动自己的，不过考虑到自己的力道把梅莉拉回来可能会不小心让她摔到，少女便也没有挣扎，任由她把自己拉着走，扭头对着缪斯露出一个无奈的抱歉笑容，然后就这样被梅莉硬生生地拖着离开了这条走廊，消失在了缪斯的眼前。
　　“还真是有活力呢，和八云紫完全不一样。”
　　缪斯是个理工女，自然看不出梅莉为啥对自己抱有莫名其妙的敌意，不过她倒也感觉得出来梅莉的敌意更像是赌气一般的行为，并不会做出什么有害于她们的事情，便也没怎么放在心上，已经解决了心腹大患的她现在感觉一身轻，虽然心中依然存有罪恶感，但是至少能保证以后不会再次酿出那种大祸了，“话说回来，她的‘系统原型’似乎是以网络游戏为模板制作出来的，是不是应该给她弄个人工智能辅助一下她什么的……”
　　想到这里，缪斯打了个响指，似乎想到了什么，自言自语道：
　　“对了，我记得VIVIT的人工智能核心似乎还在我这里。”
