第1112章: 第九十章 我怀疑你这里有问题
　　少女虽然有点天然呆，但是还没呆到连那么明显的事情都看不出来——很显然，梅莉表情不开心的原因是在缪斯身上，一开始吃晚饭的时候梅莉的表情虽然有点郁闷，但是还仅仅算是心情不太好的范畴，但自从她领着缪斯进来之后，整张脸就黑得和锅底似的，少女这还看不出点什么来就真的是有鬼了。
　　不过虽然她和宇佐见莲子都看出了梅莉心情不好是因为缪斯，却也并没有想明白为什么梅莉会对缪斯这么不爽，要知道就在昨天，梅莉提起她们的老师缪斯的时候，还是一副很正常的模样，哪知道这才过去一天就变了个表情，着实让宇佐见莲子和少女这个罪魁祸首百思不得其解。
　　不过还好，缪斯说是来送个东西，就真的只是来送个东西而已，这家伙有着不少研究狂人共有的性格，那就是除了让自己感兴趣的东西，别的玩意儿她一律都不想搭理，就比如说她的学生，明明都给那些学生上了不知道多少节课了，今天在办公室门口见到梅莉居然还一副第一次见到她的样子，当时少女都有点无奈了——这次也不例外，来给少女送东西的她把手里的小盒子递给她之后，也没有对梅莉和宇佐见莲子打什么招呼，嘱托了她一句“一定要自己一个人使用”之后便风风火火地离开了。
　　“所以，这个盒子里面到地会是什么东西呢……”
　　晚饭后回到了梅莉给自己准备的房间中，少女盘腿坐在床上，用严肃的目光看向了被摆在她面前的这个小盒子——盒子并不大，就像个手机盒，上面什么都没写，缪斯也没有告诉少女这个盒子里面到底装着什么，如果是别人交给她的东西，她可能没什么纠结的，直接就打开了，但是这可是缪斯交给自己的玩意儿，这就由不得她严肃对待了，毕竟缪斯可是直接制作出了她身体里的系统，甚至制作出法则提取器的作弊一般的科学家啊，“会不会是什么新型的武器？”
　　“这个时候给你武器已经没什么用了吧，虽然你接下来要混入深秘搜查科挺危险的，但是那些危险大多都不是一把武器就能解决掉的。”
　　因为房间里没有其他人，因此祸也可以好好地和少女进行脑内交流了，听到少女刚才的猜测，祸开口反驳道，“而且缪斯应该很清楚，你母亲最大的依仗就是你身体里的系统，而且她现在对你应该不仅没什么恶意，相反还抱有一些感激，因此也应该不会给你设下什么陷阱——我觉得这里面很可能是什么可以辅助系统的东西。”
　　“这么说来好像也有道理……”
　　少女点了点头，顿时感觉到自己和祸的智商差距，不过怎么猜测都不如打开看一眼，既然确认了缪斯对自己没什么恶意，那么这个盒子里面就肯定不会装着什么危险物品了，少女放心地伸出手将盒子打开来，露出了盒子里面的景象——在这个小巧的盒子中央，赫然躺着一块布满了纹路的金属板，看起来有点像是线路板一般的东西，但是和普通的线路板不同的是，这块金属板上面的纹路似乎都是内凹镌刻进去的。
　　“这是什么？电路板？”
　　少女愣了愣，万万没想到在盒子里面是这么一块看起来像是电路板一般的金属块，她有些疑惑地将这玩意儿拿了出来，放在手心里翻来覆去地看了一会儿，也没看出这东西到底是干什么用的——直接用肉眼看的话，这块金属块并没有名字和等级显示，也就是说这玩意儿在系统的评判中并不算是什么神器，“缪斯应该不会拿块没用的电路板来恶作剧吧……”
　　少女想了想，觉得缪斯应该没道理闲的蛋疼来对自己恶作剧，那么她给自己这玩意儿肯定是有什么作用的，既然肉眼看不到它的作用和等级，那就只能动用幻想乡之王的眼镜了，少女抬起右手一转，黑框的眼镜便出现在她的手里，然后被她戴在了脸上，双目凝视着被她拿在左手上的金属块，心中默念了一声：
　　“探查。”
　　很快，一如既往的，眼前这块金属板的名字和等级以及功能便弹了出来，淡粉色的名字信息，和这块冰冷的金属块显得有些格格不入，不过让少女更加意外的是，这个金属块的名字居然并不是她想象中的那些元件的名字，而是一个疑似人名一般的信息。
　　【VIVIT（LV.0）】
　　【作用：打人，人工智能】
　　“人工智能？”
　　少女啧啧称奇，人工智能这种东西，她虽然听说过无数次了，但是实际上在她穿越前穿越后，也没有见到过真正意义上的人工智能到底是什么样子的——究其原因，还是因为机器无法模仿人类的大脑那样进行思考，但是转念一想，缪斯可是会炼金术的，或许对灵魂这种物质也有所研究，以她的能力，说不定还真的能制作出有灵魂的人工智能来，“这个该不会是缪斯做出来的吧？”
　　“不管是不是缪斯做出来的，她既然把这个东西交给我们，应该是认为这个东西对我们有用吧。”
　　祸也通过少女的视角看到了这块金属块的名字，她沉吟了一声，缓缓说道，“VIVIT应该是这个人工智能的名字，等级1大概是因为她还没有身体，只是一个程式，就和上次的专杀软件一样——不过这么个金属块，要怎么使用呢？总不能吞下去吧？”
　　“人工智能的话，该不会是要用在系统上面吧？”
　　少女无奈地一笑，开玩笑似的将手里的金属块贴在了自己的额头上面，“就像这样，把这个金属块放到头上……”
　　然而让少女没有想到的是，她本来只是开玩笑似的将那个金属块放到了额头上，但是下一个瞬间，这个金属块就猛地爆发出一阵电流来，把少女吓了一跳——不过这阵电流居然没有伤到少女，而是仿佛水流一般从少女额头的皮肤中渗了进去，把少女吓得不轻，就连祸也被这一出情况给惊到了：
　　“糟糕……快把这玩意儿放下！”
　　但是已经晚了，金属块表面的电流已经全部钻进了少女的身体里，随后，少女便感觉自己的大脑传来一阵阵疼痛，就像是有什么不听话的东西在自己的脑海中乱窜似的。
　　=======================
　　PS：可能有人在首页也看到了，从今天起将近2个星期，书评区和间贴要维护，暂时无法使用，至于原因嘛……不可说不可说
　　PS2：如果有想催更的，就加书友群吧，群号在本书简介的第一排，应该还算显眼
　　PS3：emmmmmm，不过我平时发言都在直播的鸽子群里讨论冒险岛2，如果哪天我又断更了，你们可以去直播的鸽子群催更我，但是如果我没有断更的话，你们最好还是别在鸽子群催更，毕竟这个群是直播群+游戏群，在合适的地点讨论合适的话题嘛，对吧？
