第1086章: 第七十章 萌点没了
　　所谓的校园七大不可思议，算是日本比较传统的怪谈了，尽管这个世界的统一理论已经几乎解决了大部分事情，但是人总是喜欢这些超出自己理解范畴的事情，七大不可思议依然流传在学生之间。
　　“就是这所学校吗？”
　　深夜，少女被梅莉和宇佐见莲子带到了一所高中的大门口，早就过了放学时间的这所高中，在月光的照耀下显得格外阴森，整栋教学楼一个窗口都没有灯光，完完全全笼罩在黑暗之中——而直到被梅莉和宇佐见莲子带到学校门口，她才想起一件事来，那就是自己其实是怕黑的，意识到这一点的少女连声音都有点颤抖了，“我能不能不进去了，我反悔了还不行吗？”
　　路上还有路灯，少女倒没那么害怕，但是学校里面显然没有任何灯光，唯一的光源就是宇佐见莲子借给她的一个手电筒，毫无安全感可言。
　　“都来到这里了，说什么撤退啊。”
　　宇佐见莲子有些嗔怪地拍了拍少女的肩膀，在她看来，真正该害怕的应该是她和梅莉才对，少女这种拥有着绝强能力的月球人根本不需要害怕什么灵异事件，“反正我们三个之中最强的就是你了，如果真遇到什么花子和人体模型，你直接一个……拿什么境界之力砸过去，保证他们被你灭得渣都不剩，有啥好怕的！”
　　——我不怕灵异事件，我怕黑啊！
　　少女都快哭出来了，她也不知道为啥自己会怕黑，明明以她目前所拥有的能力，防身绝对不是问题，就算龙神来了她也有绝对的把握可以逃跑，甚至出其不意的话还能反过来揍她一顿，不过这一切的一切在遇到黑暗的时候都没有任何用武之地了，这所学校可不会因为打不过少女就变得亮起来。
　　“祸，有没有什么能让我的视线变亮的能力啊。”
　　少女在脑海里疯狂地戳祸，试图从她那里得到一些好的建议，大概是实在受不了少女在脑海里疯狂地大喊大叫，祸终于还是无奈地给了一个解决方案：
　　“你之前不是从龙神那里打了补丁了么？那个补丁里面应该会给你的‘系统设置’里面增加一些选项啊，你看看你的设置里面的亮度，应该可以设置了。”
　　“有么？”
　　少女愣了愣，连忙打开了自己的系统设置，果不其然，原本少女的系统设置里面，亮度和音量的最大选项就是100%，无法继续往上提升了，但是现在，这么久没打开，少女这才发现自己的系统设置里面的亮度和音量的最大选项已经提升到200%了，见到这一幕的少女松了口气，“早说嘛……能调节亮度是坠好的。”
　　“话虽然是这样说……但是我们怎么进去啊，这扇门太大的，根本没办法翻进去。”
　　就在少女找到了怕黑的解决方案的同时，梅莉和宇佐见莲子正在纠结怎么进入这所深夜的学校——大概是因为这个世界总不缺一些脑子进水的作死者，自从这所学校传出了校园七大不可思议的传闻后，这所学校便很机智地将大门加固，围栏拔高并在上面插了些玻璃渣，防止有人翻墙进入学校，梅莉见到这一幕，有些无奈地对着宇佐见莲子说道，“要不我们回去吧？”
　　“没关系，这不还有辉夜在吗》”
　　宇佐见莲子嘿嘿一笑，一副我早就已经预料到了的表情，她搓了搓手，看向了少女，“所以说……咳咳，辉夜，你看要不动用一下你的能力，放我们进去呗？”
　　“我就知道你这家伙是把我当成苦力了。”
　　少女撇了撇嘴，没有立刻回答宇佐见莲子，而是看了一眼梅莉，得到梅莉的点头示意后，她这才答应了宇佐见莲子，“好吧，就带你们进去——不过仅此一次哦。”
　　大概是因为有了设置里面的200%亮度，少女现在感觉自己心里也更有底气一些了，她抬手往自己身前一挥，一条长长的隙间打开来，虽然她已经有了摩多罗神的门扉法则同样可以带人穿越空间，不过长期养成的习惯还是让她更加中意隙间，将隙间打开的同时，在学校内的操场上也出现了一条一模一样的隙间，少女带头钻进隙间中，从另一边钻了出来，出现在学校的操场上，对着门外的梅莉和宇佐见莲子挥了挥手，“进来吧。”
　　“真是神奇的能力。”
　　宇佐见莲子有些好奇地近距离盯着隙间看了半天，最后也没看出个所以然来——隙间内部的空间仿佛将视线吞噬进去了似的，虽然明知隙间的另一端直通学校操场，但是却就是无法通过隙间看到操场的景象，一片漆黑，在研究无果后，宇佐见莲子便直接抬脚走了进去，通过隙间出现在了学校操场上。
　　“这就是境界之力的运用方法之一么……”
　　梅莉能够从眼前的隙间上面感觉到一股莫名其妙的熟悉感，不过现在她也并不能自如地使用境界之力，便也没有多加研究，直接跟着宇佐见莲子钻进了隙间中，出现在了学校的操场上。
　　“那么出发吧，去调查一下这所学校的七大不可思议到底是怎么回事。”
　　宇佐见莲子兴奋得不行，直接迫不及待地就朝着教学楼的大门走了过去，梅莉无奈地看了一眼宇佐见莲子，然后和少女对视一眼，也跟了上去，不过少女在看了一眼学校大门口里面阴森的大厅之后，还是先将亮度直接调节到了200%，瞬间，少女就感觉阴森的学校教学楼里面亮了起来，虽然比起白天差了很多，但是至少勉强达到了月光直接照射的等级，让少女松了口气。
　　“这边这边。”
　　最先走进教学楼的宇佐见莲子站在学校大厅的展示栏边，对着走进来的少女和梅莉挥着手，看到两人走了过来，她抬手指了指展示栏上面的教学楼地图，说道，“我刚才看了下地图，这所学校里面最有嫌疑的地方，就是实验室和音乐厅了——毕竟七大不可思议嘛，肯定有人体模型和自动弹奏的钢琴，我们就先去这两个地方吧。”
　　少女没什么意见，她的目的本来就是想要来看看这里的七大不可思议是不是宇佐见堇子搞的鬼，既然宇佐见莲子帮她找出了宇佐见堇子最有可能在的地方，那么她自然是乐得跟着她行动。
