第1097章: 第八十章 有味道的章节
　　Lv0的角色，少女也已经不是第一次见到了，但是下面的信息栏显示着权限申请的，少女可就真的是第一次看到了。
　　“是GM角色。”
　　就在少女一头雾水的时候，脑海里的祸总算是出来为少女进行了解释，相比于少女，祸一直在少女身体里进行着对系统的研究，对系统的了解远远不是少女能够相比的，在少女眼中让她一头雾水的状况，祸一眼就看出来的本质，她有点严肃的语气唉少女的脑海中响了起来，“和你一样，在你的系统中，她是GM角色，如果她能看到你头上的信息的话，大概看到的也是权限申请。”
　　“但是她似乎并没有察觉到我的异常。”
　　少女在经历了短暂的惊吓之后冷静了下来，坐在座位上很乖巧地一动不动，只是不断地将视线的余光朝着缪斯的方向投去，正如梅莉所说的那样，缪斯根本就是个不管事儿的老师，上课铃响过之后，这家伙就这样很随意地坐在了讲台的座位上，对着学生们说了句“安静一点不要吵闹”，就自顾自得将她手里带来的一本厚厚的科学文献打开看了起来，从头到尾，她都没正眼看过任何一个下面的学生，包括少女在内，“看来她虽然有系统的GM权限，却并没有使用系统的方法——毕竟系统现在在我身体里，她就算有权限也没有接触的机会。”
　　这算是个好消息，至少少女知道了，缪斯虽然创造了系统，但是却因为系统融入到了少女的身体里，因此没有办法观测到系统的存在——这就好像一个科学家可能可以创造出一个很厉害的人工智能，但是假如那个人工智能跑了，跑到别人的电脑里面去了，那么那个科学家自然也是没法用肉眼看出别人的电脑里面是不是藏着自己制作的那个人工智能的。
　　“看，她根本不管我们吧。”
　　梅莉扭头看了一眼少女，压低了声音对着少女抱怨了起来，在别人面前的时候，梅莉总是一副很和蔼很电波系的样子，但是在少女面前却似乎不怎么藏得住话，基本上是想到什么就说什么了，“她除了让我们上课的时候说话小声点，就只会捧着那些书看个不停，每天都换本新的……”
　　少女瞥了一眼讲台上的缪斯捧着的书的封面，上面写着自己根本看不懂的名字，便放弃了理解——毕竟缪斯本身的学识就远超自己的时代，再加上这个时代的科学在统一理论的帮助之下发展到了极致，两相叠加之下，少女看不懂缪斯手里的书也是再正常不过的事情。
　　“但是，这家伙看起来并不是什么丧心病狂的家伙啊，真的很难想象这家伙会毁掉一整个世界，就为了制造一个系统……”
　　少女在心底里暗自思忖着，缪斯这副对周围都漠不关心的样子看起来的确不像是个疯狂的科学家，当然，也有可能正是因为对方这种对一切都漠然的态度，才让她干出那种疯狂的事情来，看了一眼似乎根本没意识到她制作的系统就在这个教室里的缪斯，少女抬手推了推自己的眼镜，暗暗道，“系统出品的道具，应该对GM角色也有效的吧，毕竟桃子对我也是有效的……”
　　探查！
　　少女现在无比庆幸自己发现了这副眼镜可以通过默念的方式触发效果，不然自己还没办法在这个安静的教室里面查看缪斯的详细信息，总不能让她在这种情况下摆出中二姿势喊出中二发言吧，那也太羞耻了一点，少女估计做完就得用隙间跑路了——很快，伴随着少女的默念，缪斯的信息出现在了少女的眼前。
　　【缪斯（lv.1）】
　　【诞生于炼金术师家庭，因为炼金术的没落而开始对主流的科学感兴趣，并用炼金术弥补了许多科学造物的缺陷，追求完美的造物，一次炼金失败中将自己的灵魂炼制成了特殊的容器，根据时间推移会在灵魂中积累黑暗，黑暗充满灵魂后会陷入疯狂之中，会为了研究而做出许多出格的事情，例如活体实验，痛楚炼化，目前做过最大的事是创造了法则提取机，提取了其身处世界中的所有法则并压缩成了被其称为‘法则结晶’的物质，后因为其过于程序化的能力改称为‘系统’，导致世界由于失去过多法则而崩溃，现在借助自己制作出的世界珠生活在别的世界中。】
　　“法则结晶……原来系统的原型之前是叫这个名字，不过，倒是总算明白为什么缪斯会做出毁灭世界这种事儿的原因了。”
　　少女推了推眼镜，感觉有点无奈——好像她认识的很多人的能力都很古怪，很多能力都涉及到概念级别的程度，比如八云紫那操纵境界的能力，蓬莱山辉夜那永远与须臾的能力，相比之下，她本来以为缪斯那炼金术的能力应该是少有的和概念无关的能力了，但是哪知道这炼金术居然能把灵魂炼成容器，看来也是个相当不得了的能力啊，“也就是说，缪斯的灵魂正在积蓄黑暗，黑暗蓄满就会爆发出来，让缪斯变成一个灭世狂魔，然后一段时间后才会恢复正常并把容器清空……”
　　“就和膀胱一样，会不断地积蓄尿液，直到满了忍不住了，就会尿出来。”
　　“你的举例能不能不要这么恶心……”
　　祸的举例让少女眼角一抽，本来还挺高大上的黑化理由，被祸这么一说就彻底变味了，不过某种意义上也没错，缪斯现在就是处于这种随时可能蓄满黑暗然后爆发的状态，更加糟糕的是，现在少女根本不知道缪斯的身体里已经积蓄了多少黑暗了，万一这家伙体内已经积蓄了九成的黑暗，那岂不是随时都可能会爆发出来？
　　“对了，我还有能够操控黑暗的能力……”
　　一筹莫展的少女突然想到了自己还有一个一直被自己遗忘了的能力，如果缪斯的爆发原因是因为体内的黑暗，那么她的能力完全可以把黑暗给导出来啊——之前少女一直没怎么用这个能力，完全是因为这个能力有点鸡肋，虽然可以操纵黑暗，但是如果不是深邃到极点的黑暗的话，能够产生的战斗力实在太弱，比如影子，这种半透明的黑暗就算操纵起来估计也会轻而易举地被摧毁，除非是隙间里面那种成堆的黑暗，操纵起来才有点战斗力。
　　不过，一想到祸刚才举的例子，少女就总觉得心里怪怪的。
