第1098章: 第八十一章 哪有那么容易风平浪静
　　虽然知道了缪斯做出那种事情，可能是因为灵魂溢出的黑暗才导致的结局，但是说实话，少女目前也不敢确定缪斯本人是否真的对那件事情怀有愧疚感——毕竟现在在少女的眼前，缪斯一直都是一副很淡然的表情，少女看不出缪斯对于毁掉一整个世界有什么看法。
　　一般来说，缪斯应该是不希望发生那种事情的，但是由于被黑暗所操纵，因此根本无法控制自己，才会酿出如此大祸，然而，也有一定的可能，是缪斯根本就不觉得被黑暗操纵是什么不对的事情，也许对方并不把毁灭世界放在心里，若是这种情况，那少女恐怕就真的得将这个危险分子给干掉了。
　　不管事实如何，少女目前首要的还是要先搞清楚缪斯内心真正的想法，虽然很想立刻动用赤魔眼，但是现在她还在教室里面，明目张胆地掏出赤魔眼肯定会被发现的，这件事情只能等之后有机会再说——不过，至少现在少女得到了一个不错的情报，那就是缪斯既然在这里当了老师，那么肯定一段时间内是不会去其他地方的，只要到这所大学来，就能找到缪斯。
　　这个消息可以告诉堇子，堇子那家伙现在正忙着找缪斯呢，这个消息她一定会很感兴趣的。
　　“话说回来，你来这里就是为了看一眼缪斯老师么？”
　　另一边，在少女不断地思索着关于缪斯的后续处理时，梅莉再次疑惑地看口了——因为缪斯根本不搭理她们这些学生，所以只要教室里面不会太吵闹，一些压低声音的交头接耳缪斯都是统统无视掉的，梅莉也自然放心地和少女窃窃私语起来，尤其是在看到了少女费尽心思混进她们教室，只是看了一眼缪斯之后就没了动作，更是让她对少女的动机产生了一丝不解，“你和她认识吗？”
　　“我认识她，她不认识我就是了。”
　　梅莉说得还真没什么错，她来这里的目的还真的就只是为了来看一眼缪斯，拥有幻想乡之王的眼镜的她，只要看缪斯一眼就能了解很多事情了，所以在探查完了缪斯的情报之后，少女在这里还真没别的什么目的需要完成了，因此面对梅莉的问题，少女只能耸了耸肩，用无辜的表情看着她，“话说回来，缪斯是什么时候来当你们的老师的。”
　　“大概一个月前吧。”
　　梅莉稍微回想了一下，给出了一个范围，少女闻言，明白缪斯比她和宇佐见堇子更早来到这个世界，至于为何缪斯在这个世界能够得到合理的身份证明——这个世界虽然因为统一理论的支持，让这个世界的科技在物质水平上发展到了极限，但是在网络水平上未必高出多少，缪斯作为科学家，虽然很多物质方面的东西跟不上这个世界，但是在网络上的一些东西她还是可以轻而易举地攻破的。
　　系统知道吧？作为一个程式化的东西，这玩意儿比那些什么超级计算机高到不知道哪里去了，还不是让缪斯给做出来了。
　　看到少女似乎真的在看了一眼缪斯之后就没什么动作了，梅莉虽然很疑惑少女这么大费周章是为了什么，但是倒也没说什么，由于缪斯几乎不管事儿，梅莉坐着也是无聊，便窃窃私语地和少女在底下聊起天来——因为梅莉本身就是八云紫的同位体，在梦境中也时不时会见到幻想乡的一些碎片，所以少女和她交流起来也是相当自然，一些平时不能说给别人听的话，在这里都可以给梅莉说。
　　从博丽神社那一代比一代懒散的巫女，到红魔馆那群吸血鬼，幻想乡能说的东西太多了，就连自己伪装的身份的蓬莱山辉夜，也被她说了出来，就是在听到了蓬莱山辉夜是个整体窝在永远亭里面无所事事的闲人的时候，梅莉的脸上出现了那么一瞬间古怪的表情，因为少女说她和蓬莱山辉夜长得很像，所以梅莉下意识地把少女和蓬莱山辉夜的形象进行了融合，顿时有点想笑。
　　在梅莉和少女的交谈之中，一节课的时间很快就结束了，几乎是下课铃打响的同时，缪斯便从讲台的座位上站了起来，并将书本合上，一副要离开的样子，这种情况似乎学生们都见怪不怪了，所以都没有人开口说什么，然而就在少女也以为缪斯准备离开的时候，她却突然抬起手来，指了指少女，淡淡地说道：
　　“那边那位同学，跟我到办公室来一下。”
　　“！！！”
　　少女心头一惊，不是说这缪斯每次都是踩着上课铃进来，踩着下课铃离开，上课途中除了“安静一点”“不要喧哗”以外不会再说第三句话的吗？怎么突然指明了要自己跟她去办公室一趟？
　　被缪斯惦记上了？没可能啊，少女今天明明是第一次来这所学校，而且也是第一次和缪斯正式见面——或许连见面都算不上，缪斯压根从头到尾都没正眼看过教室里的任何一个学生，只是单纯地在上课前用视线随意地扫了一眼而已，所以自己以前肯定是不存在于缪斯的记忆里的，她没有要找自己的理由哇。
　　而其他学生听到缪斯的话，显然也很惊讶于缪斯居然主动要求一个学生去办公室，不过他们在看到是少女被点名后，都不约而同地露出了古怪的表情——他们当然都知道少女是梅莉带来的，而且因为刚才上课时梅莉和少女那热火朝天的交流，他们自然而然都认为梅莉和少女有着极为亲密的关系，甚至都把这两人往一些超越友谊的方向去猜测了，此刻看到少女被缪斯指明，他们都对着梅莉投去了节哀顺变的眼神。
　　梅莉虽然不知道为什么其他人看自己的眼神很奇怪，但是她也知道少女被缪斯点名去办公室可能不是啥好事儿，她拉了拉少女的衣袖，有些担心地问道：
　　“怎么办？”
　　“应该没什么问题……吧？”
　　少女犹豫了一下，最后还是决定跟着缪斯去看看，既然缪斯要把自己单独叫过去，那肯定是有什么话要单独对自己说，不管怎么说，缪斯的身体素质也只是个普通人，用系统观测时，虽然对方因为GM权限的原因显示的是lv0，但是在幻想乡之王的眼镜之下，她的真实等级lv1还是显示了出来，这说明对方只是个普通人类，应该拿自己没什么办法，“我去看看就回来，你先回去吧。”
　　==================================
　　PS：话说书客2周年活动应该很多人抽到推荐票了吧，求一波_(:з」∠)_
