第1100章: 第八十二章 既视感
　　少女一直以为，缪斯并没有见过自己，也根本没有发现自己的异常，但是事实证明，少女脑子的确是缺根筋，至少她完全忘记了一件很重要的事情。
　　缪斯的办公室里，少女满头冷汗地看着缪斯给她播放的录像——轻薄的电脑屏幕上面，播放着少女之前和梅莉以及宇佐见莲子去那所传闻着校园七大不可思议的高中探查真相时的录像，如果不是缪斯给她播放了这段影像，少女都差点忘记了自己可是遇到过缪斯的监视器的，比如走廊上那个镶嵌在蒙娜丽莎的眼睛里面的监视器，就完整地记录下了少女三人路过时的情况。
　　而且让少女更加没想到的是，缪斯在那所学校里面布置的监视器并不止一个，蒙娜丽莎的那个只是少女运气好注意到了眼睛的反光罢了，现在在屏幕里面播放的影响，是缪斯布置在三楼的某个角落的监视器，少女从头到尾都不知道这个监视器到底放在哪里，她只知道，自己和宇佐见堇子一起出没的画面，被记录下来了。
　　“那么，你有什么要解释的吗？”
　　播放完了短暂的录像，缪斯看向已经被冷汗浸湿的少女，脸上带着一丝玩味的笑容问道——看来缪斯的本性并不冷漠，之所以在教室看起来那么冰冷而不近人情，也只是因为她并没有遇到值得她在意的事情发生而已，现在，很显然少女引起了她的兴趣，所以她在少女面前的表情也变得丰富了起来，“和你走在一起的那个家伙，是宇佐见堇子吧？”
　　——果然，缪斯是知道宇佐见堇子的存在的。
　　正如宇佐见堇子跟少女说过的那样，缪斯也是知道宇佐见堇子逃出了那个被毁掉的世界，而且似乎也在追寻宇佐见堇子的踪迹，想到这里，少女顿时脸色一沉，手指微微动了动，随时准备解释不妙就打开隙间进行攻击——缪斯本人的身体素质只有Lv1，但是这家伙是能够导致世界崩溃的科学家，谁知道身上会不会准备什么小巧却杀伤力十足的武器。
　　“……看来她对我的评价确实很糟糕呢。”
　　少女的表情变化很明显，前一刻还因为屏幕上播放的录像而露出尴尬的样子，下一刻就变得戒备无比，缪斯不是瞎子，自然注意到了少女的态度转变，顿时便知道了宇佐见堇子对少女说了些什么，不由地脸上露出一丝丧气的表情，看到这一幕，少女犹豫了一下，对着缪斯问道：
　　“你的意思是……毁掉那个世界，并不是你想要做的？”
　　“当然不是我想做的，我虽然对于研究这件事有些偏执，但还远远达不到为了研究一件物品而毁掉一整个世界的程度——之所以会导致那个世界崩溃，是因为当时的我处于无理智的状态。”
　　缪斯轻轻摇了摇头，满脸的郁闷，“不知道堇子有没有告诉你，我的职业是科学家和炼金术师，在一次实验中，我的炼金术实验发生了差错，把我的灵魂炼成了有些特殊的状态……每个人的身体里，都有因为负面情绪而诞生的‘黑暗’，不过一般情况下来说，那些‘黑暗’会在人类的灵魂中保持一个很微妙的上限，不会溢出，而我的灵魂现在……”
　　“会溢出黑暗，对吧？”
　　这种事情少女之前已经用眼镜探查过了，所以她能自然而然地接过话，缪斯说的话和她用眼镜看到的信息没什么区别，这说明缪斯没有说谎，很大程度上是值得相信的，“然后，你在当时被溢出的黑暗所操纵了理智，做出了摧毁整个世界的错事？”
　　“没错，我当时真的没想到会酿成这种后果……”
　　缪斯的脸上一片惨白，她倒是没想到少女已经用眼镜看过自己的经历了，还以为少女只是比较聪明，推测出了自己的情况，她有些痛苦地捂住脑袋，身体都有点颤抖，看来毁掉一整个世界的事情对她来说是个相当糟糕的回忆，若不是因为少女和宇佐见堇子似乎走得很近，缪斯或许根本不会提到这件事，她痛苦地闭上眼，说道，“当时我的研究课题是如何仿造‘法则’，为此我制作出了法则提取机，可以从别人身上实体化一小块法则力量出来——本来一般情况下，一点法则之力是不会对别人造成影响的，很多人也愿意配合我做实验，但是我没想到，我被黑暗支配理智后，会丧心病狂地把所有人的法则全部提取光了。”
　　少女闻言，不由地有些咋舌，法则这种东西，对一个世界的影像还真是很严重呢，以前自己被龙神追杀，就是因为法则的不稳定可能会导致世界崩溃，而这一次，活生生的例子就摆在自己面前了，过多的法则被剥除后，缪斯的世界因为失去了太多法则的力量，就这样轻而易举地毁灭了，言语之中就像是几句话就决定了命运的事件，实际上恐怕是相当惨烈的场景吧。
　　“虽然你可能说的是实话，不过……你能不能让我看看你的真实想法呢？”
　　少女看了一眼脸色苍白的缪斯，虽然对方的样子很值得同情，不过这一次少女可是留了个心眼——缪斯身为系统的原型的制作者，还是让少女感觉到了一丝“很厉害的样子”的感觉，所以在确认对方的真实情况之前，少女还是不敢妄下结论，她心念一动，装备上了赤魔眼，然后在缪斯惊愕的目光中，将缓缓伸出的赤魔眼对准了缪斯，“如果你说的是真话的话，我或许可以带你去见堇子，然后你亲自把整件事的经过告诉她。”
　　“这是……心眼？你是觉？”
　　缪斯惊讶地看了一眼少女身前的赤魔眼——她口中的“觉”并不是单指古明地觉，而是“觉”这个妖怪的种族，不过很快，她又似乎恍然了，“不对，你的心眼是突然长出来的……你是不是系统的持有者？”
　　赤魔眼能感觉到缪斯心中的惊讶之情，也能看到缪斯心中的想法——她除了惊讶于少女持有系统以外，似乎并没有更多的情绪，在她的心底里，少女能感觉到浓浓的后悔和痛苦，这些情绪都通过赤魔眼传到了少女的脑海里，看来缪斯之前的话没有说谎，送了口气的同时，少女点了点头：
　　“没错……你之前制作出的系统，现在就在我的身体里。”
　　“这样说来，堇子会主动找上你也是理所当然的了……”
　　缪斯苦笑一声，她之前还在疑惑为何缪斯会找上少女这个看起来没什么特别的人类，现在看来，反倒是自己没察觉到少女的情况了，身为系统的制作者却没察觉眼前的人就是系统的持有者，这让缪斯不由有点脸红，不过她倒也并没有拿回系统的意思，这东西是以一个世界的毁灭为代价完成的东西，缪斯对这玩意儿毫无好感，拿回来恐怕只会让自己想起那糟糕的回忆，还不如放在少女这个看起来本性不坏的人的手里，“放到你的手里倒也不算是坏事儿……你看起来不像是坏人。”
　　“嘛，还好吧……”
　　少女尴尬地挠了挠脸颊，被缪斯发了张好人卡感觉挺微妙的，她看向缪斯，认真地问道，“借助你制作的这个系统……现在我有可以操纵黑暗的力量，是来自露米娅的能力，如果你需要的话，我可以帮你把身体里的黑暗给释放出来，这样，你就不会因为灵魂里溢满黑暗而失去理智了。”
　　“没那么容易的。”
　　缪斯闻言，对着少女感激地笑了笑，但表情却并没有一丝放松，而是叹了口气，回答道，“虽然很感谢你，但是，黑暗的过度沉淀是会产生质变的——我的灵魂被炼金术炼化后，和黑暗结合，变成了一种特殊的灵魂状态，可以说，现在在我的身体里，住着类似的两个灵魂，平时的灵魂是我，但是一旦黑暗溢出，取而代之的就是另一个被黑暗所支配的灵魂了。”
　　一边说着，缪斯脸上浮现出一丝痛苦：
　　“那个灵魂很疯狂，随时都可能做出很可怕的事情——因为完全由黑暗构成，这个灵魂可以说是没有理智的，除非融合我的灵魂碎片，否则不会成为有理智的灵魂，可是，我的灵魂被炼化之后变得极为坚固，根本无法打碎，这也是我最苦恼的事情……”
　　“我怎么总觉得，听起来这么耳熟呢……”
　　少女嘴角微微一抽，在心底里问道，“溢出的黑暗构成的灵魂，一开始没有理智，融合了灵魂的碎片之后才渐渐有了理智……祸！这TM不就是你吗！？”
