第1131章: 第一百零五章 怪阿姨八云红
　　“琪露诺……”
　　少女表情有些古怪地看着显示在屏幕中的名字，水曜元素的可获取NPC有5个人，相比起火曜元素来说是多出一些来了，不过在这其中，只有一个少女有印象的名字，那就是琪露诺，但是让她有些不太明白的是，琪露诺为啥可以获取水曜元素，“琪露诺不是冰之妖精吗？”
　　“冰某种意义上来说也算是水的另一种形态吧，就像翡翠在七曜之中也带有‘月’的元素一样，冰应该也被归入了水曜之中，更何况，琪露诺毕竟是冰之女王，妖精本来就是大自然的化身，作为无数妖精们的信仰，她身上聚集起大量的水曜信仰也不是什么奇怪的事情。”
　　祸思考了一下，给出了一个可能性比较大的推测答案，听起来似乎没什么问题，少女也是已经学过七曜魔法基础的，所以听了祸的说法，顿时也觉得有道理，在七曜魔法总，水曜的确是可以变成冰的，这样看来，琪露诺有水曜元素也是情理之中。
　　“不过，这也就意味着，我只要去把琪露诺打败一次，就能获得水曜元素了？”
　　少女仔细想了想，虽然她和琪露诺认识了很长一段时间，但是似乎的确没有和她战斗过，自然也没有击败过她，否则她估计早就已经获得水曜元素了也说不定，“那还等什么？事不宜迟，咱们直接在这个世界就把水曜元素给拿到手吧……”
　　“你别以为我不知道你只是闲得无聊想要找个借口离开这里。”
　　如果少女能看得到祸的模样，估计此刻祸正对着少女翻白眼吧，对于少女的德行，祸可是再清楚不过了，“你想要早退也可以，你先想个借口吧，毕竟你现在扮演的可是黑川铃也的角色，只要你能想得出让黑川铃也合理地提前下班的理由，那我就不阻止你了。”
　　很显然，对于少女提前获得水曜元素的事情，祸并不反对，只不过正如她所说，现在正是其他国家准备从日本地区撤回监视人手的关键时刻，黑川铃也有很多资料文件需要进行审批，如果没有合适的理由，早退显然是不允许的，对此，少女则是似乎早就料到这种情况，嘿嘿一笑说道：
　　“这个简单，或许你不知道，这几天其实正好是黑川铃也的生理期……”
　　=======================================
　　用生理期这种近乎玩笑的理由请了假，少女回到梅莉的家里找到哆来咪，让哆来咪带着自己重新进入到了梦境世界中，毕竟现实世界的幻想乡现在已经是空无一人了，幻想乡的成员全部被藏到了梦境世界中构筑出的幻想乡里，少女想要在这个世界打败琪露诺获得水曜元素，自然也只能到这里来。
　　“还是幻想乡的空气清新一些啊。”
　　被哆来咪带回到梦境世界中的少女，漂浮在幻想乡的上空深深地吸了一口气，虽然是梦境世界中虚幻的幻想乡，但是这里的一切都是按照真正的幻想乡进行拷贝的，所以在这里呼吸到的空气也和真正的幻想乡没有区别，看着脚下的景色，少女忍不住叹了口气，“明明我应该更加适应现代社会的生活来着……为什么现在反而更加习惯幻想乡的生活了呢。”
　　或许这个世界的人类社会比起少女原本世界的社会要更为先进，但是那毕竟是现代社会，少女也没想到，比起在现代社会的生活，自己似乎已经变得更加适应幻想乡的生活方式了，不知不觉中，自己那想要回到原来世界的想法已经十分淡了，更何况，自从龙神将她的存在剥离到另一条时间线之后，自己原本的存在也已经彻底不见，就算是想回去也没办法回去了。
　　“也罢，就当自己一开始就是八云红吧……”
　　拍了拍自己的脸，让自己看起来不是那么丧气，重新打起精神来的少女扭头看向自己身后的哆来咪，对着她说道，“那么哆来咪，我先去忙我的事儿了，你要跟着一起来吗？”
　　“我就不了，我还得去跟灵梦说明一下现在的进度呢。”
　　哆来咪虽然有点想和少女一起行动，但是正如她所说，她还得把外界此刻的状况告诉博丽灵梦她们，让她们加快传送魔法阵的绘制进度，所以虽然遗憾，她也只能挥挥手和少女分开来了，看到哆来咪转身朝着博丽神社的方向飞了过去，飘在半空中的少女也回过神来，低头看向了脚下的幻想乡，然后找到了雾之湖的位置，朝着雾之湖飞快地冲了过去。
　　琪露诺一般情况下肯定是在雾之湖没错的，少女以往每次都是在琪露诺见到雾之湖，除非有什么事情，琪露诺才会离开雾之湖，而且很快就会回来，很快，少女的双脚就踩在了雾之湖边的草地上，因为雾之湖上弥漫着的轻微的寒气，就连周边的草地上的草都生长得比较稀疏。
　　“我看看，琪露诺现在在……”
　　少女环顾了一下周围，没有看到琪露诺的名字显示，这也就意味着琪露诺现在应该是在自己肉眼看不到的范围，所以少女直接打开了系统的小地图，然后在上面搜索着代表着角色的光点，很快，少女就在不远处找到了两个光点，就在雾之湖的不远处，大部分的妖精都在红魔馆里当女仆，所以会在雾之湖附近的，应该就是琪露诺了。
　　一念及此，少女伸手在身边撕开了隙间，然后将隙间连接到了小地图上面显示的地方——少女对雾之湖周边还是很熟悉的，所以自然是不会担心自己不小心把隙间开在了不该开的地方，钻进隙间，然后走出，果不其然，在少女的面前出现的便是两个妖精，其中一个妖精正是琪露诺，只是……她和自己想象中的有点不太一样。
　　“你是谁啊？”
　　在少女的面前，一个身穿蓝色连衣裙的幼女双手叉腰，用一副装作很强的表情直视着从隙间中走出来的少女，在这个蓝发幼女的身后，六只冰晶构成的翅膀也对着少女彰显了她的身份。
　　【琪露诺（LV.99）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　少女看着眼前这个看起来大概只有⑨岁的冰之妖精，顿时感觉头疼不已——她差点忘记了，这个世界没有自己的干涉，琪露诺估计没有去寻找地狱中的艾尔法露解决自己身上的问题，所以也不知道中途是出过什么意外，导致琪露诺的力量直接消散到了只剩这么个小孩子的模样了，就连脑袋似乎也随着力量的消散而变得和小孩子没什么区别了。
　　“原来没有我的干涉，琪露诺就会变成这个样子的吗？”
　　少女感觉头大如斗，她感觉自己有点像是要欺负小姑娘的样子，“祸，我把这样的琪露诺打败……能得到水曜元素么？”
