第1122章: 第九十八章 做梦去吧
　　“哇，这三个人真的是把柄多……外界人都是这么险恶的吗……”
　　夜晚是哆啦咪的主场，作为梦貘的她，在梦境世界中便能恢复自己的精力，因此虽然在外人看来，她潜入别人的梦境也是在活动，但是同时实际上也是在休息，所以晚上的哆啦咪完全可以保持思想而不会感到疲倦，在根据少女给的情报，收集到3个怪大叔的把柄并记录下来了之后，哆啦咪回到了少女的房间中——这一次她可以算是大丰收了，这么多把柄，看得哆啦咪都忍不住有些感慨，“在梦里还说什么妖怪是邪恶的……你们做的这些事情哦……啧啧，比妖怪还邪恶。”
　　被欲望蒙蔽了双眼的人类很多，很不幸的是，深秘搜查科的这几个高层几乎全部都是，这就很无奈了，将记录了自己调查结果的小本子放到了少女的桌上，哆啦咪伸了个懒腰，刚才她只是在3个人的梦境世界中转了一圈，用了3个多小时的时间，换算下来，其实可以理解为哆啦咪只睡了3个小时，剩下还有后半夜的时间，哆啦咪可以选择真的睡觉，也可以选择去别的梦境里面恢复精力：
　　“现在是凌晨3点，还有4个多小时，要去谁的梦境里面休息下呢……”
　　一边自言自语着，哆啦咪不自觉的将视线投向了睡在床上的少女——虽然哆啦咪口中说着似乎没有决定去谁的梦境里面休息，但是实际上在她心底里早就已经做出选择了，嘿嘿一笑，哆啦咪的身体就这样在房间里面渐渐虚化，随后消失不见，最后出现在了少女的梦境里面。
　　人都是会做梦的，而且每天晚上的睡眠途中会做很多次梦，就算有人醒来之后，感觉“我昨天只做了一个梦”或者“我昨天没做梦”，那也只是他们把做梦的事实给忘掉了而已，因此，夜晚的哆啦咪可以进去任何人的梦里，因为他们是必然会做梦的，不过，进入了少女梦境的哆啦咪发现，现在少女的梦境还是一片漆黑。
　　“还在梦境的间幕吗？”
　　哆啦咪了然，作为梦貘的她对梦境的产生模式再熟悉不过了，每个人晚上都会做很多梦，但是这些梦境大多都是短小而且杂乱无章的，而且每次做梦结束后都会停止一段时间才会做下一个梦，现在少女应该是上一个梦刚做完，下一个梦还在酝酿当中，哆啦咪看过很多各式各样的梦境，每一个梦境都像一出异想天开的舞台剧，因此她喜欢把这片未做梦的黑暗成为间幕，意味着下一场梦境就要展开了，“昨天潜入小红梦境的时候没仔细看，直接就托梦和她对话了，今天我要好好看看小红的梦境里面是什么样子的……”
　　这个念头刚落下，哆啦咪就发现周围的黑暗突然明朗了起来，很快，哆啦咪就发现自己出现在了一个和式的房间里——房间还算宽敞，但是一眼看去居然空无一物，只有在房间正中央正坐着穿着和服的少女，这种景象哆啦咪自然之道，是少女的梦境还没有彻底成型，再等几秒钟，这个房间大概就会变成完整的梦境。
　　当然，这并非是真正的梦境世界，若是真正的梦境世界的话，少女应该会变成王红，哆啦咪虽然不知道王红的存在，但是也知道这个梦境只是根据少女的意识而凝聚在现实与幻想的夹缝之间的梦罢了，这种梦境是哆啦咪可以随意处置的，看着这个巨大的和式房间，哆啦咪突然眼前一亮，似乎想到了什么：
　　“对了，这个房间可以这样……”
　　哆啦咪毫不犹豫地打了个响指，瞬间，她的能力便入侵到了少女的梦境世界中，整个正在成型的和式房间也渐渐地朝着她的选择开始变化，数秒钟后，整个房间变成了日本和式婚礼的现场，而坐在正中央的少女，身上也不知何时换上了一席和式婚服，洁白的衣装披在身上，显得相当惊艳，就连早就做好了准备的哆啦咪也被少女给惊艳到了。
　　“哇，原来婚服这么漂亮的。”
　　飘在空中的哆啦咪擦了擦不存在的口水，看着坐在房间中的少女脸色有些通红，而此刻，坐在房间中央的少女也缓缓睁开了眼睛——她似乎有些疑惑于现在的状况，不过由于梦境的缘故，少女还是遵从着梦境的发展按照潜意识进行着，而哆啦咪因为能力的缘故，在这个梦境中可以说是局外人，根本不怕少女发现她。
　　而哆啦咪做出这个梦境的目的，就是想看看少女心中有没有爱慕的对象，根据她对梦境的设定，再等几秒钟，房间的大门口就会走进来这场婚礼的新郎，而新郎的设定，自然是少女所思念之人，说实话，在看到少女现在的样子之后，哆啦咪突然有点后悔设定这样的场景了，她觉得若是自己真的看到了新郎出现把少女领走，会感觉很不舒服。
　　然而梦境已经设定，哆啦咪也没有取消的意思，她死死地盯着大门口，想要看看能够被少女潜意识放在“新郎”这个位置上面的人会是谁。
　　很快，十秒钟过去了，新郎没有出现，再随后，一分钟过去了，新郎也没有出现，房间里聚集起来的众多龙套们都开始嘈杂了起来，似乎是在疑惑为什么新郎没有进场，但是只有哆啦咪知道，这场梦境中的婚礼是没可能有新郎的了——因为这种状况意味着，少女心中没有可以被放在“新郎”位置的备选人物。
　　见状，哆啦咪长舒一口气，不知为何知道了少女心中没有新郎备选之后，心头有些暗爽，她低头看了看因为迟迟不见新郎而有些嘈杂的大厅，轻咳一声，然后仿佛给自己打气一般地说道：
　　“不过这么好的一场梦境，若是让小红失望而归也不太好吧……干脆我客串一下好了。”
　　以哆啦咪的能力，想要自己进入梦境成为其中一个角色自然是轻而易举，就算是在这场婚礼中客串新郎也是毫无问题，做贼心虚地对着自己辩解了一句之后，哆啦咪便兴冲冲地准备化身新郎加入进去，然而还没等她跨出一步，就感觉自己的衣领子突然被人从身后抓住了。
　　“谁啊！？”
　　被打扰了好事儿的哆啦咪不满地扭头看向身后，正准备呵斥对方一番，然而刚回头她便意识到不对劲了——现在这个梦境世界中，应该没有人能够碰到她才对，那么这个扯住她衣领的人是，“小……小红？”
　　“你这家伙，很猖狂嘛。”
　　然而，抓住哆啦咪衣领子的“小红”却并没有像少女那样和气，反倒是露出了一副阴冷的笑容，看到这里，哆啦咪瞬间就意识了过来，这家伙绝对不是少女，虽然长相一样，但是气质完全不同，她并没有那种让哆啦咪感觉亲近的气息——毫无疑问，此刻抓住哆啦咪衣领的便是祸了，她恶狠狠地看了一眼哆啦咪，语气中带着一丝愠怒，“你这家伙还想当新郎，做梦去吧。”
　　“这里可不就是梦吗？”
　　哆啦咪小声嘀咕了一句，真想问对方是什么人，随后便感觉一阵天旋地转，整个人居然被扯出了梦境之中，待她回过神来时，发现自己居然已经重新出现在了少女的房间中，整个人四脚朝天摔倒在地板上面。
　　“疼疼疼……”
　　脸着地的哆啦咪揉着自己的脸颊抱怨着从地板上坐了起来，然后有些无奈地看向了依然睡在床上安详的少女，心中疑惑不已，“小红的身体里……还有另一个小红？”
　　=======================================
　　PS：有一章是竹取物语的番外
　　PS2：明天五更软饭……大概吧
