第1127章: 第一百零二章 你很有想法，和我学做菜吧
　　事情进行得出乎意料的顺利，因为少女掌握着另外三个人的把柄，因此在会议中，少女提出的暂时撤回驻扎在疑似幻想乡的地区附近的人员的提案，几乎是没有任何阻碍地便通过了——毕竟深秘搜查科的话事人就这么4个人，不止黑川铃也，就连另外3个话事人也无条件同意了黑川铃也的提案，那么其他参加会议的人也不会傻到去反驳自己的领导。
　　如果只有一个领导，或许他们还会有人对此提案有所疑问，但是4个话事人都同意了，这个时候再提出疑问简直就像是不把自家上司放在眼里，这样一来，少女甚至都没有来得及把自己脑海里想好的借口给说出来，就这样迷迷糊糊地完成了自己所需要完成的最终任务了。
　　直到少女从会议室出来，她都还有点一头雾水，不知道为什么参加会议的那些人连一点疑问都没有——对于这些东西很不敏感的少女，自然不知道那些深秘搜查科的部下们只是碍于4个话事人的统一意见所以没有问出心里的疑惑罢了，如果不是因为黑川铃也本来就不怎么爱说话，估计她这种意识模糊的状态已经被人发现异常了。
　　回到了黑川铃也的办公室，很快，宇佐见堇子便也敲开了办公室的门走了进来，看到坐在办公桌后面的表情有点呆呆的少女，她忍不住轻笑了一声——因为有伪装成黑川铃也的少女带着，所以宇佐见堇子也旁听了刚才的会议，自然知道少女此时心里在想些什么：
　　“怎么？觉得事情进行得太过顺利，没有实感？”
　　“肯定啊，我本来都做好要舌战群儒的准备了，结果哪知道这些人居然连个反驳的都没有，直接就全票通过了。”
　　少女叹了口气，现在办公室里面只有她和宇佐见堇子两个人，而且办公室的隔音效果很好，所以她也没必要继续保持着黑川铃也那种冰冷的表情了，无奈地耸了耸肩，少女伸出手，将自己身前的赤魔眼上面缠着的光学迷彩服给解开取了下来，憋了一整个会议的赤魔眼总算感觉舒服了很多，“不过其它国家的驻扎人员真的会听我们的话么？”
　　“得了吧，如果真的让你舌战群儒，你肯定说不过他们，说不准还会暴露你不是黑川铃也的事实。”
　　宇佐见堇子对于少女的这种谜之自信很是无奈，真不知道她是怎么想的，居然想要和一群当官的拌嘴，以少女的口才，恐怕三言两语间就得败退吧，现在的发展可以说已经是最好的结果了，“至于其他国家的驻扎人员……这个你放心，如果你让他们驻扎在其他国家的人员全部撤退，那不现实，但是这里是日本，深秘搜查科在日本的话语权还是有的，你让他们撤回在日本的驻扎人员，他们即使不明白有什么理由，但是肯定会给深秘搜查科面子的。”
　　“那月球上面的驻扎人员呢？”
　　少女闻言，愣了愣，如果其他国家仅仅是将驻扎在日本的人员撤回，那不就只是将幻想乡从监视中救了出来，月之都却没有任何改善么？
　　“这个你大可放心，在地面，人们已经几乎确定了幻想乡的存在，只是对于幻想乡的具体位置还没有过于明确的坐标确认，但是对于月之都……大部分人还是持有怀疑的态度的，大部分认为月之都存在的人，仅仅是因为‘地面有幻想乡，月面也应该有月都’这种理由，以及在月球上无意中发现的一座疑似人为建造的小屋子罢了。”
　　宇佐见堇子微微一笑，看着少女有些微妙的表情，说道，“没错，你应该知道——就是纯狐那几个人的小屋子，不过最近因为月球的探查毫无进展，不少人已经开始认为那座房子只是某个登月团留下的建筑物了，月之都的存在，很多人都已经有所怀疑，所以你让他们撤回月球上的驻扎部队，大部分人还是会遵从的。”
　　“但愿是这样吧……”
　　少女深深地叹了口气，感觉有些头疼，她对于目前这个世界的局势并不是很了解，而且她这人有点笨，并不像宇佐见堇子那样会收集情报，所以目前也只能姑且相信宇佐见堇子的话了——而且宇佐见堇子并不是个会信口开河的人，她既然会说出这样的话，就说明成功的概率应该还是蛮大的，实在不行，可能少女还得亲自去月面一趟。
　　“不要这么愁眉苦脸的嘛，一点都不像你。”
　　宇佐见堇子看到少女蹙着眉头的样子，忍不住伸手揉了揉她的脸蛋，直到少女满脸通红地有些气急败坏地把自己的手拍开，然后怒视着自己，这才轻笑一声道，“我所认识的小红可是幻想乡的万人迷，走到哪里都吃得开的无忧无虑的后宫王，你这个样子可不像我认识到小红啊。”
　　“我们本来认识的时间也不算很长吧。”
　　少女虽然还顶着黑川铃也的脸，但是由于房间里没有其他人，她也没有保持黑川铃也的冷淡表情，而是露出了自己平时该有的表情来，撇了撇嘴看着宇佐见堇子不忿地说道。
　　“我可是在上个世界里面看了好几年关于你的作品呢。”
　　宇佐见堇子笑嘻嘻地对着少女露出笑脸，“我对你可是再熟悉不过了。”
　　=======================================================
　　“你可能这几天就要走了？”
　　傍晚回到家里，少女便把这件事情跟梅莉和宇佐见莲子说了——不过，听到了这个消息的梅莉有些呼符意料的并没有露出什么松了口气的表情，反而显得有些阴翳，这倒是让少女有些没想到，她本来以为自己在梅莉家叨扰了这么久，梅莉应该是巴不得自己走的，没见到现在看来，梅莉似乎并没有表现得很开心。
　　“是啊，这几天深秘搜查科可能就要开始撤回人手了，其他国家的驻扎人员也应该会在很短时间内陆陆续续撤离日本，到时候我的任务就完成了。”
　　少女一边夹了一口菜放到嘴里细嚼慢咽地吞下，然后有些好奇地看向梅莉，“话说梅莉你似乎不是很高兴……难道是喜欢上我做的菜了？”
　　少女思前想后，觉得自己能够让梅莉留恋的地方大概也就是她做的菜了，本来梅莉听到少女说到“喜欢我”的时候心脏都漏了一拍，不过紧接着听到少女后面说的话，顿时又有点谜之失望，不由地对着少女翻了个白眼，没好气地回答道：
　　“是啊，你走了就没人给我做饭了。”
