第1121章: 第三十章 八云姬和辉夜姬要结婚啦！
　　少女感觉一觉醒来，整个平安京的人看她的眼神都变得不对劲了起来。
　　少女平时不怎么抛头露面的，在这个追求大和抚子的时代，她的五官容貌和一头柔顺的黑长直几乎是戳中了这个时代大部分男人的G 点，所以每次出门她都会遭到各种男人的围观，接受了几次教训的少女，现如今大部分时间都是在香取屋私塾里面待着，教小孩们看书认字，或者给他们讲故事，讲述那些来自不同时代的逸闻，这样她才能避开外面那些男人们如饥似渴的目光——虽然她心理是个少年，但是这不代表她愿意被男人们用饿狼看肉一般的眼神盯着，那样只会让她感觉毛骨悚然。
　　然而今天早上，少女突然发现她就算待在香取屋里面都安分不得了——不知道为什么，今天一大早，香取近就不断地带着无奈的表情来告诉少女，门外有人求见——一两个三四个也就罢了，但是一个上午才过去一半，香取近大叔就带来了不下二十次求见口信，这就很是不对劲了，更何况，这一个上午来求见少女的还不止她的那点儿追求者，就连蓬莱山辉夜的追求者的名字也位列其中，让她百思不得其解。
　　烦不胜烦的少女最后是让香取近大叔直接拒绝了所有的求见，但是让她感觉郁闷的是，这一次人们的好奇心似乎突然迎来了一次莫名其妙的大爆发，在门口求见已经满足不了他们的好奇心了，少女很快注意到，香取屋的窗外也开始有人围观了起来，因为是纸窗，窗外的人只能看到少女的影子在移动，但却依然阻止不了他们的窃窃私语，隔着一道墙的少女听不清楚他们在讨论什么，但是依稀中少女能听到，讨论声里面不止有男人，还有女人。
　　“这是怎么回事？”
　　少女心中的疑惑更甚，平安京的男人们觑觎自己的容貌，围观自己，这个少女还算可以理解，但是女人们为啥也开始围观自己了？难道自己的容貌已经不知不觉中进化到连女性也会被迷倒的程度了吗？
　　就在少女百思不得其解到底发生了什么事情才让这些男女老少都一晚上过去就全部跑过来围观自己，但是少女很清楚肯定是有什么传闻出现了，才会让这群人都不管性别和年龄都往香取屋钻，对此，少女除了对香取近和香取寺子说声抱歉以外，也没有别的道歉方式了，还好的是香取近和香取寺子都是善解人意的类型，香取近笑着表示香取屋增加了人气，并没有影响到他什么，而香取寺子则是好奇地抬起头来，对着少女问道：
　　“小红姐，外面的人都说你要和辉夜姬结婚了，是真的吗？”
　　——CMNB啊辉夜！
　　少女总算知道为什么他喵的今天会有这么多人来围观自己了，原来是因为蓬莱山辉夜给之前“辉夜姬追求八云姬”的谣言又给添了一把火，而且是大火，她居然直接宣布她们两个要结婚了，这下篓子可就捅大了，整个平安京，哪个男人不想要和蓬莱山辉夜或者少女的其中一个一亲芳泽，但是今天早上醒来，却不知道从哪里冒出来这两个绝世美少女要结婚的消息——这可就是真的一石激起千层浪了。
　　“我就说为什么今天一大早开始就有这么多人想来见我。”
　　少女气得扶额，平时这些王公大臣们都很自觉地错开时间来求见自己，因此自己每天也就接见几个人，像今天这样一个上午就接到十几二十个求见的，果然是发生了大状况，昨天晚上在伐竹翁的家里，蓬莱山辉夜要挟过少女，说如果少女不跟着她和八意永琳一起离开的话，就继续宣言要和少女交往的谣言。
　　特么的，这哪里是交往，都已经结婚了，而且少女是昨天晚上才被威胁的，今天一大早这消息就穿得整个平安京都是，可见这平安京的男人们是多么关注少女和蓬莱山辉夜的消息，少女估计在未来人手一个手机的时代，消息都未必能传得这么迅速，只能说，xing欲果然是第一生产力。
　　“别听他们胡说，没有的事儿。”
　　少女的脸色很尴尬，现在整个香取屋的小孩们都在盯着自己，就像是在等着母亲喂食的小麻雀，让少女很是僵硬，不过很显然，少女是不可能承认蓬莱山辉夜的这种恶作剧般的谣言的，同时她心里也有点气恼，她昨天给的回应明明是“我回去考虑一下”，并没有明言拒绝，结果这蓬莱山辉夜还是这么快就把谣言给放了出来，估计又是想激自己去伐竹翁的小屋找她。
　　不得不说她的激将法还很有用，少女的确准备今天晚上行人少了之后就去找蓬莱山辉夜来着。
　　“可是八云姬，这件事情不是辉夜姬亲口说的吗？”
　　小孩子群中，只有香取寺子敢叫少女小红姐，其他人都是按照其他大部分人的称呼，唤少女为八云姬，其中有个看起来有点瘦弱的小男孩对着少女问道，“辉夜姬还说，八云姬很害羞，这种事情大家默默地祝福就可以了。”
　　祝福你个大头鬼啊！
　　少女有些焦头烂额，她也算是知道为什么两个女人结婚这种在这个时代看来完全不可信的鬼话会被整个平安京的人相信了——因为传出这个话的是蓬莱山辉夜，作为辉夜姬的当事人啊，也难怪所有人都深信不疑了，你看当事人本人都承认了，这件事情难道还有假吗？
　　就是有假啊！
　　“八云姬。”
　　就在少女苦恼着该怎么解决这件事情的时候，香取近的声音又从门口传了进来，得到了少女的示意后，香取近推开了私塾房间的门，看了一眼有些乱哄哄的小孩，他也没有生气——毕竟少女被谣言所困，这些孩子们作为距离八云姬最近的一伙儿人，肯定会追问少女关于这件事情的情报，所以今天没法上课已经是香取近意料之中的情况了，“又有人想要见你。”
　　“是谁啊，不见！”
　　少女气呼呼地抓了抓自己柔顺的长发，声音中满是气急败坏，她现在恨不得一个隙间直接跑到蓬莱山辉夜旁边去抓着她的衣领子质问她到底要干啥，不过隙间看起来过于邪恶，恐怕会被别人当成妖怪，所以少女也只能按捺住性子，等夜晚人都回家了再说，“我不是说了让他们都别来烦我吗？”
　　“因为这次求见的是藤原不比等大人和他的女儿。”
　　香取近幽幽地说道，“如果八云姬不见的话，我就去告诉他们了。”
　　“我……”
　　少女嘴角一抽，犹豫了一下，最后还是叹了口气——其实她也蛮想直接开口说不见的，不过考虑到藤原妹红也被带来了，她不是很想在藤原妹红的面前留下坏印象，毕竟相比于幻想乡见到的那个白毛不良，这个时代的藤原妹红还是很可爱，很受少女喜欢的，所以她无力地对着香取近摆了摆手，“好吧，让他们进来吧……”
