第1116章: 第四十三章 金毛中二病
　　距离上一次圣杯战争已经过去了八年了，这八年来，冬木市的发展也可以说是日新月异了，虽然在大致结构上没有什么改变，但是耸立起的无数新建筑和焕然一新的街道上的店面，都显得比起八年前更具有现代化的气息了。
　　之前，少女带着间桐樱从冬木市逃走的时候是大半夜，再加上走得匆忙，因此并没有发现这冬木市和上一次自己参加圣杯战争时发生了多大的改变，而这一次回到冬木市，少女爱意识到，距离上一次圣杯战争真的是实打实的过了整整8年，间桐樱能够在间桐家那些虫子的包围下忍受8年，也是相当不容易了，要知道间桐樱被过继到间桐家的时候，还只是个小孩儿而已。
　　“冬木市啊……等不了多久，圣杯战争就要再次在这里打响了。”
　　站在冬木市的凯悦酒店的顶楼，俯瞰着整座宾馆，少女忍不住感慨了一下，这座曾经被卫宫切嗣炸过的凯悦酒店也已经重新修好了，没想到还在营业，上次来这里和Lancer战斗时，少女也曾在顶楼俯瞰过冬木市，现在看来，整个冬木市多出了不少新的建筑，微微阖上眼，少女很快就从冬木市里找到了目标地点——艾因兹贝伦曾经在冬木市的据点，现在已经变成卫宫家的宅邸的大屋子。
　　间桐樱的魔术天分摆在那里，因此要从希耶尔那里学得简单的魔术基础并不是很困难的事情，没有用多长时间，间桐樱就已经将希耶尔那里能够学到的基础魔术都学到了手，再往上学的话，就已经是要花时间研习的部分了，目前间桐樱的情况并不方便她去研究那些东西，毕竟魔术的成效并不算快，现在间桐樱所需要学习的是自保能力，所以在少女离开之前，要尽可能将她手头能够让间桐樱学到手的能力教给她。
　　“那个……berserker，待会儿我想……”
　　就在少女准备前往卫宫家去看看卫宫士郎此刻到底是个什么状况的时候，间桐樱细弱的声音在少女的脑海中响了起来，虽然她并没有把自己的想法给说出来，但是少女却是能够立刻理解她的意思，不由地轻笑一声，开口轻声安抚道：
　　“我知道，调查结束后，会让你去见见你姐姐的。”
　　间桐樱并不是没有见过自己姐姐——或者说是原来的姐姐，毕竟在之前，间桐樱和远坂凛还是上的同一所学校，只不过因为间桐樱被过继的原因，她一直都没敢和远坂凛搭话，而远坂凛虽然一直在关注自己的妹妹，但是也因为曾经发生过那种事情，一直没敢直面自己的妹妹，现在间桐樱已经从间桐家逃了出来，自然便有了点底气去见自己的姐姐，对此心知肚明的少女自然是没有意见的。
　　得到了少女的保证的间桐樱松了口气，虽然这具身体是自己的，但是不知不觉中，间桐樱却在接受少女的主导——这大概也是因为之前在间桐家长期被折磨留下的后遗症吧，被少女救出来之后便过度依赖少女，少女虽然有心改变间桐樱的这种思想，但是一时半会儿也纠正不过来，只能顺其自然，等圣杯战争结束后，间桐樱自然就会习惯自己不在的日子了。
　　“那么，先去调查敌情吧。”
　　少女轻声叹了口气，然后伸手在身前划开一条隙间，钻了进去，待再次从隙间走出，少女便已经出现在了卫宫家宅邸的院子中——因为之前通过调查通话记录，少女已经得知了这座巨大的房子中只有卫宫士郎一个人住着，所以她并不担心会在这里遇到其他人，就算运气真的不好，撞到了卫宫士郎，那么她也正好借此机会探探底，若是卫宫士郎没有学习魔术，只是个普通人，一个魔力诱导催眠就能让卫宫士郎忘记今天的事情。
　　“似乎人不在……是上学去了吗？”
　　站在院子里，少女眯着眼睛环视了一下四周，似乎没有感觉到有人的样子——虽然少女的基础属性在servant中不算出彩，但是相比起普通人来说，她还是强了不少的，在感应方面也比普通的魔术师们要敏感很多，探查之下没感觉到有人的样子，少女便思量着要不要去学校看看。
　　不过还没等少女准备离开这里，卫宫宅的大门处就突然传来了开门的声音——因为声音过于明显，所以不仅是少女，就连间桐樱也察觉到了，本来就有点做贼心虚的她在脑海里唤道：
　　“怎么办berserker？我们似乎被发现了？”
　　和少女不同，间桐樱还是有着入侵别人家里的自觉的，说好听点她们是不速之客，说重点她们就是非法入侵别人家里，所以现在察觉到似乎是原主人回家了，她感觉有点羞耻，不过，少女在感应到从大门处走进来的人之后，却是眯了眯眼，摇了摇头：
　　“放心吧小樱……进来的人可不是卫宫士郎。”
　　“哟，好久不见了，你这家伙。”
　　高昂而让人一听就感觉到狂妄的声音从院子的另一侧传来，很快，伴随着踩在松软泥土上的脚步声靠近，另一个闯入卫宫家的不速之客的身影也出现在了少女和间桐樱的面前——两人都不是第一次见到这个家伙了，金色的短发和看起来就感觉布料材质很好的休闲装，赫然是身穿便装的吉尔伽美什，他的脸上带着一丝玩世不恭的笑容，看着站在院子中央的靠着间桐樱身体行动的少女，“从你们一进入冬木市我就感觉到了，果然是你这家伙啊，居然回到冬木市来了？”
　　“来侦察敌情的而已。”
　　少女淡漠地和吉尔伽美什对视着——说实话，这场圣杯战争她觉得最麻烦的就算吉尔伽美什了，作为上一次圣杯战争的幸存者，从圣杯的黑泥中得到受肉从而留存于现世，少女根本无法揣测这个中二病金毛的想法，虽然他总是保持着一副看戏的表情，但是谁也不知道他什么时候就会横插一手，虽然自己并不怵对方，可是若是这家伙在自己与别人战斗的途中杀出来捣乱，也是一个巨大的麻烦，“你怎么又来找我了？”
　　“真是冷淡啊，好歹也是上次圣杯战争中认识过的熟人了。”
　　吉尔伽美什低声嗤笑，说道，“虽然这个时代有很多让我感兴趣的东西，但是果然，大多数人类都和我那个时代没什么区别，都是些被欲望蒙蔽的杂种罢了，绮礼那家伙最近也变得无趣了起来，所以我总得找点有趣的东西不是？我觉得能让我提起兴趣的，也就只有你而已了。”
　　“这还真是有够危险的发言，若是被警察听到，你肯定就已经被请去喝茶了。”
　　少女揉了揉自己的额角，被吉尔伽美什盯上可不是什么好事儿，因为这最有可能让少女的担忧成真，万一他真的在关键时刻横插一手可就麻烦了，“我来冬木市的缘故，你应该很清楚，是为了圣杯战争而来——那么你准备怎么办呢？和上一次圣杯战争时一样，要参加进来吗？”
