第1120章: 第九十七章 潜规则不好吗？
　　“噗哈哈哈哈哈哈——”
　　少女把黑川铃也的事情告诉了哆啦咪，换来的是哆啦咪的捧腹大笑——如果少女是被一个战斗力强大的女妖怪看上了，那么哆啦咪可能还要担心一下那个妖怪会不会对少女带来什么威胁，但是盯上少女的女色狼是个手无缚鸡之力的人类，那么给哆啦咪带来哆来咪就只能感觉到滑稽了，“不是吧？你居然被一个女色狼给看上了？”
　　“别提了，这件事情我头疼得不行。”
　　少女捂着脸，一副往事不堪回首的模样，她千算万算没有算到，自己之所以会被调到黑川铃也的手下，居然是因为黑川铃也看上了她的美色——是的，这就是少女在黑川铃也的记忆中看到的真相，考虑到黑川铃也作为一个LV.1的人类是不可能有瞒过赤魔眼的能力的，那这个记忆八成是真实的了，“我就说我一个刚加入深秘搜查科的小虾米是怎么有资格去见那么大的官的……”
　　“那你准备怎么办？从了她吗？”
　　哆啦咪一副憋笑憋得内伤的表情，捂着嘴差点笑出眼泪来，她是真没想到少女在外界还能遇到这样的事情，“这个应该算是潜规则了吧？我在香霖堂里面的来自外界的旧书里面看到过这种情况，上级看上了下级，便以升官发财等各种理由要挟对方，让她……”
　　“无路赛，我才不会做那种事情。”
　　少女撇了撇嘴，她之所以接近黑川铃也也只是为了借助一下她的身份帮助幻想乡脱险而已，哪知道黑川铃也居然还对自己抱有潜规则的想法——想来也是，少女的面孔可是和蓬莱山辉夜这个曾经祸国殃民的女子相同的，即使放到这个世界的时代来也是极为出众的，被盯上似乎并不是啥怪事，只不过首先盯上少女的是个女色狼，倒是少女没想到的，“总之，今天晚上帮我找找这几个人的梦境啦。”
　　说着，少女将事先已经写好的小本子丢到了哆啦咪那嬉笑着的脸上。
　　“这是啥？”
　　少女虽然看起来气急败坏，但是很明显并没有真的对自己大动肝火，所以哆啦咪还是乐得看到少女这种如同愤怒的小猫一样的表情的，当然，在调戏少女的同时，少女给的任务还是要好好完成的，她将被少女仍在自己的便签本拿到手上，然后打开看了一眼，上面写满了字，是3个人的详细信息，
　　“这是啥？”
　　便签本上面写着的信息是哆啦咪听都没听说过的，不过由于资料记载得很详细，所以哆啦咪也看出了这三个人的共同点——这三个人都是密封搜查科里面的高层人员，稍微想了想，哆啦咪便知道了这是少女从黑川铃也的记忆中搜出来的，从记载上来看，这三个人都是和黑川铃也拥有同样话语权的密封搜查科的高层人员，若是能够联合这三个人的话语权，要召回幻想乡附近的驻扎人员，可能性就大了很多。
　　但是很显然，动脑子和这几个人进行权术斗争不适合少女，以少女那脑瓜子，就算读取了黑川铃也的全部记忆，也终究充其量算是个看了四十多年无聊的大电影的十八岁少女罢了，让她和一帮混迹在官场的人们打马虎眼，估计少女能被骗上床十多次，所以为了防止这种不要脸的里番展开出现，少女决定用嘴简单粗暴的方式去联合这三个人。
　　让哆啦咪去这三个人的梦境里面，操纵他们的梦境，让他们在不知不觉中将自己最大的秘密给吐露出来，这样一来，掌握了他们秘密的少女便能不费吹灰之力地逼迫他们帮助自己——本来少女也可以用赤魔眼去依次见到他们三个然后读取记忆的，但是经过了黑川铃也这次情况，少女知道了能够读取别人全部记忆也不是什么好事儿——毕竟不管是谁的记忆中都会有那么些不堪回首的东西，但是赤魔眼可不管三七二十一，一股脑把所有记忆都塞进你的脑海里，让少女真的是苦不堪言，所以少女已经下定决心，若不是迫不得已，她以后肯定不会再用赤魔眼去读取别人全部的记忆了，充其量用一下表面的读心能力就了事了。
　　“好吧，虽然这几个人看起来就像是怪大叔一般的人物……但是为了小红，我还是帮你去调查一下吧。”
　　哆啦咪看完了便签本上面的所有信息，顿时露出了嫌弃的表情，很显然她对这些家伙并不感冒，如果能进到少女的梦境里，哆啦咪自然会很乐意，但是进入这些怪大叔的梦境里，若不是少女的委托，哆啦咪还真的是碰都不想碰，用比较直白的话来说，少女的梦就像是美味的蛋糕，而这些家伙的梦就像是用最劣质的油随意地把食材炸一下一般让人不愿意触碰。
　　“那就拜托你啦。”
　　看到哆啦咪满脸不情愿地接下了自己的请求，少女抬手在哆啦咪的头上揉了揉，然后站起身来——现在是下午，她刚从深秘搜查科回来没多久，算下时间，梅莉和宇佐见莲子应该也快放学了，所以少女一边打开房门朝着厨房的方向走去，一边对着因为被少女摸头而显得有点开心的哆啦咪说道，“梅莉她们应该也快回来了，我先去做饭了——你有什么想吃的吗？”
　　“我想吃天妇罗！”
　　“好好好，蔬菜天妇罗可以么？”
　　一边回应着哆啦咪的要求，少女一边有些担忧地看向了窗外——在离开之前，她把关于缪斯的情报告诉了宇佐见堇子，也把她已经消灭了缪斯黑暗面的事情告诉了她，不过听了少女的话之后，宇佐见堇子并没有直接回应少女，而是就这样直接带着少女去了深秘搜查科，随后在少女离开深秘搜查科之后独自一人离开了，现在想想，说不定宇佐见堇子就是去找缪斯了，“没问题吧，堇子她们……这件事情虽然缪斯也有没有事先解决掉自己黑暗人格的错，但是主要责任还是轮不到她的吧……”
