第1129章: 第一百零四章 少女无聊中
　　“这些数据都是保存在系统内部的吗？”
　　少女对于系统虽然不说很了解，但也很熟悉了，至少一些表面上的东西她是知道的，比如说经历过这么多事情，她知道这个系统虽然使用的是网络游戏的架构，但是实际上平时是没有联网功能的，到目前为止，也救仅仅是在自己家里触发过一次无线网络连接提示，少女怀疑这破系统只有在自己的房间才能联网，也就是说，VIVIT这几天破译出这个词典库，应该是说明这些东西本来就是封存在系统里面，无需联网就存在的数据库了，“毕竟脱机状态也能使用。”
　　“嗯，这些资料都是储存在系统本身内部的，在特定的情况下才能调用出来，我只是将其数据库以列表的形式制作成了一个百科词典一类的东西——而且数据库我还没挖掘完全，以后我还会更新这个词典的。”
　　由于自己曾经的主人已经逝去，而现在自己的思想又寄宿在了少女的身体里，所以现在VIVIT几乎是把少女当成半个新主人了，想必随着VIVIT和少女的接触，将来VIVIT把少女完全当成新主人的日子也不会远吧，也许缪斯就是打着这个主意才把VIVIT给弄到少女这里来的，“根据祸大人所说，您现在最需要的就是关于任务和道具的信息，所以我将道具、任务和NPC这几个息息相关的内容给整理出来了。”
　　“祸大人……”
　　少女眼角微微抽搐了一下，对于祸的恶趣味不置可否，不过不得不说VIVIT整理出的词典的确帮了自己不少忙，不仅能让她提前知道主线任务的内容信息，甚至还能看到这些任务需求在哪里能够得到，这下要完成任务就轻松得多了，想到这里，少女一拍脑袋，似乎想起了什么似的，“等等，这么说来，之前的幻想乡之证也……”
　　少女试着用意念输入了“幻想乡之证”，这个在主线任务一的世界中虽然看起来收集得很快的东西，当初还是让她有点焦头烂额的，如果不是运气好遇到了能够感受信仰之力的高丽野阿吽，她最后一个幻想乡之证还不知道要找到猴年马月呢。
　　随着少女的搜索，果不其然弹出了好一堆符合“幻想乡之证”的道具名称，少女一眼看去，其中就包含着《幻想乡缘起》这些少女曾经已经收集过的道具，除此之外，还有一些诸如辉夜姬的竹筒之类的少女没见过的道具，如果早有这个词典的话，少女当初就没必要像个无头苍蝇一般乱转了。
　　“不过现在似乎也不迟……话说祸，距离其他国家撤回各自的人手可能还有一两天的时间，我们要不要干脆趁着这个机会，再去收集一波七曜元素？”
　　少女轻轻叹了口气，心思稍微有点活络了起来——她突然想到，只要击败了符合条件的角色就能得到七曜元素，那么，哪怕是不同世界的同一个人，应该也有相同的效果吧，“比如我们在这个世界把伊卡洛斯揍一顿，应该也能得到火曜元素的吧？”
　　“理论上是这样没错，不过估计你的想法要落空了。”
　　就在少女觉得自己想出了一个好主意的时候，祸开口就是一盆冷水浇了下来，比起少女那脑子一热就不计后果的行动方式，祸显然考虑得更加全面一些，虽然提前收集七曜元素的确能大幅度压缩下一次主线任务的时间，但是，这些世界都有着一个极大的问题，“但是，这个世界真的会有那些角色存在吗？别的不说，你觉得以这个世界的人类的观测科学技术，他们会观测不到火星吗？既然人类都能观测到火星了，你觉得伊卡洛斯还会继续留在火星上面吗？”
　　“呃……”
　　少女愣了下，好像的确是这么回事。
　　“同理，你在火曜元素的可获得NPC里面看到的另外2个家伙的所在地，应该都在地球上吧，比如不死鸟所在的太阳神祭坛，估计在这个世界也就只是个旅游景点罢了，指不定在希腊还会被当地政府当做疑似幻想乡的区域给监控起来——这个世界的人类可不知道幻想乡在日本，他们只是把所有可能会是幻想乡的地方全部监控起来了罢了，你如果贸然前去，估计找不到不死鸟，还会把你异于常人的情况给暴露出去。”
　　祸淡淡地分析了一下，然后直截了当地对河少女下了结论，“所以，你还是乖乖地坐在这里当黑川铃也吧，别以为我不知道你只是在这里待着感觉无聊了。”
　　“但是……真的很无聊啊！”
　　少女整个人都瘫在办公桌上了，她本来就不是个闲得住的人，之前之所以能当半个宅，也是因为有网络有动漫有游戏，但是深秘搜查科大概是为了防止信息外泄，所以办公室的电脑只能连接内部网络，根本无法去享受这个世界才有的动漫游戏之类的东西，简直把少女憋坏了，“祸，你就忍心看着一个妙龄少女在办公室里无所事事地度过一两天吗？”
　　“我感觉你已经完全忘记你以前的性别了……不说你类型到底算不算是妙龄少女，我觉得让你在这个办公室里坐两天也挺好的，消磨一下你那忍耐力不足的性格。”
　　祸虽然在某些地方很宠少女，但是在关键的地方还是能明辨是非的，现在正是主线任务二最关键的地方，其他国家想必已经在召开会议商讨关于召回驻扎在日本和月球的人手的问题了，若是这个时候少女去捅了篓子，那可能直接导致主线任务二失败。
　　“真是无情啊。”
　　少女将柔软的脸颊贴在办公桌的桌面上蹭了蹭，纠结了一会儿，却也想不出什么反驳的话语来，毕竟祸的提议也的确是以大局为重，少女最后也只能默默地遵守祸的提议，“但是……真的好无聊啊……”
　　“无聊的话，不如多看看下一次任务的情报，比如其它七曜元素能够在谁的身上获得，你到目前为止也就获得了一个火曜元素而已。”
　　祸对少女这种情况也很是无奈，她知道少女是个闲不住的人，所以只好给她提了个建议让她找点事情做，省得她不省心地想要搞事，“说不定里面有你见过的人也说不定。”
　　“哪有那么巧的事情啦。”
　　少女撇了撇嘴，顺手打开了水曜元素的词条，“我都打败过那么多人了，也没见过有获得其它七曜元素啥的……咦？”
　　话还没说完，少女就被水曜元素词条中的可获得NPC中的一个名字给吸引了过去。
　　===========================================
　　PS：这章有点水……但是这卷总算要结束了，心好累
