第1136章: 第一百一十章 我一个电话就有十几个高达来砸烂你的狗头
　　河童重工——幻想乡的妖怪之山的河童们组成的一个组织，不过虽然名字叫做重工，却也会制作很多精细的仪器设备，并不仅限于重工方面，以名为河城荷取的河童为首，分工明确的河童重工分为了诸如重型机械、电子武器、娱乐设备等各个部门，毫无疑问的，其中也有研究人工智能的电子程序部门。
　　“原来这就是传说中的河童重工啊……”
　　站在河童重工的工作室的大门口，少女有些忍不住感慨了一声——河童重工的名头她自然是很熟悉的，不管是大到非想天则和尼斯号潜艇，还是小到隐形监视器，其介绍都是河童重工出品，少女很久以前就疑惑这个河童重工到底是哪里冒出来的组织，为什么她在幻想乡从来没有听说过，没想到居然是未来的幻想乡的组织，甚至有可能是这个世界的幻想乡才会诞生的组织也说不定，“简直是黑科技的大杂烩。”
　　这里就是八意永琳推荐少女过来的地方了，目前整个幻想乡中，对编程有所了解的，也就只有河童重工的河童们了，若是以前的话，幻想乡还有冈崎梦美和里香之类的能够独立研究出人工智能的高手，但是冈崎梦美早就已经过世，而且这个世界没有少女的存在，里香自然也没有理由把自己变成亡灵，因此也已经不在人世，只有河童重工是幻想乡的科学担当了。
　　怀着稍微有点忐忑的心情，少女伸手敲响了面前的大门，很快，门内就传来了一声悠长的“来啦——”，随后眼前的大门便被人打开，从门内走出来一个身穿墨绿色工程服，头上戴着一顶绿色帽子的小女孩，由于身高的原因，这个浑身上下都是绿色的青发小姑娘抬起头来，有些疑惑地看着少女，然后轻咦一声：
　　“咦？辉夜？你出家门了？？？”
　　话刚说完，她就立刻摇了摇头否认了自己刚才的推测：
　　“不不不，不可能的，蓬莱山辉夜不可能出门的，她连游戏机都是让兔子来拿的。”
　　——辉夜你的形象还真是深入人心啊。
　　少女苦笑一声，这蓬莱山辉夜最后果然是变成这幅模样了，虽然在自己记忆中，蓬莱山辉夜就已经有些宅在家里不出门的倾向了，没想到等到未来各种游戏机的出现，蓬莱山辉夜更是直接缩在家里大门不出二门不迈了，连河童都知道这家伙的德行了，不过现在她也没心情吐槽蓬莱山辉夜的生活作风，她微微低下头看向了眼前的小女孩的头顶，上面显示着对方的名字和信息。
　　【河城荷取（LV.207）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　207级，在这个妖怪实力被大幅度削弱的世界中也算是还行了，不过河城荷取作为这个世界的河童重工的领导人，显然对科学方面的研究更感兴趣，等级也许并不能代表什么——别的不说，就算河城荷取只有1级，但她如果能放出十几个非想天则来，那就算是风见幽香也得费些力气才能攻击到河城荷取。
　　“你好，我是八云红。”
　　少女也是见过河童的，在少女那边的世界中，科学技术才发展到堪堪发明照相机的地步，所以那个时代的河童们大多都在妖怪之上的河边栖息着，基本上登上妖怪之山的途中随处可见，只不过这个世界，少女刚才在攀登妖怪之山的途中都没怎么看到野生的河童，估计都在河童重工里面忙碌着吧，“是八意永琳让我来这里找你的。”
　　“你就是八云红啊？”
　　听到少女自我介绍，河城荷取也想起来了，稗田阿求找回来的名为八云红的人类，听说是来自另一个世界的幻想乡，和蓬莱山辉夜有着几乎雷同的相貌，这么一说倒是说得通为什么眼前这个“蓬莱山辉夜”穿着和八云紫八云蓝她们相似的袍子，而且会出门了，“八意永琳让你来找我干啥……算了，先进来说吧，一直站在门口也不好。”
　　说着，河城荷取把门大开，让少女得以通过，跟着河城荷取进到河童重工的大厅后，少女这才注意到门内的环境相当宽敞——从外面看，河童重工的屋子蛮小的，是一栋靠着山的小房子，但是进来后才发现别有洞天，而且在大厅里面，还有好几扇巨大的铁门，很显然铁门后面还有不小的空间，见到这一幕，少女恍然：
　　“原来如此，在山里开辟了空间吗？”
　　“毕竟要制作一些大型的东西，在外面太占位置了，只好把山里挖出点空间来了。”
　　河城荷取带着少女来到大厅边上的一个桌前，找了个位置坐了下去，然后看着坐在自己对面的少女，有些疑惑地问道，“话说八意永琳为啥让你来找我？她是医生吧，和我们河童所做的事情完全是不沾边的吧，为啥她看个病还要把你送到我们这里来？”
　　“其实是这样的……”
　　少女尴尬一笑，将自己此刻身体里的情况告诉了河城荷取，尤其是详细说明了一下关于VIVIT的事情——反正按照祸的说法，现在她正在教VIVIT关于系统的一些事情，她们是听不到自己的谈话的，所以自己也可以放心大胆地把VIVIT的事情给说出去，而河城荷取听完了少女的回答之后，也了然地点了点头：
　　“原来如此，因为人工智能的灵魂和其他生灵的灵魂是不同的，完全由代码构成，她解析不出来，所以才让你来找我们吗？”
　　河城荷取摸了摸下巴，思索了一下，然后没怎么犹豫就一拍手：
　　“没问题，这个忙我帮了，毕竟你都为了幻想乡深入人类腹地了，我要是不帮忙就实在是说不过去了——交给我吧，我保证把你体内那个VIVIT的每一个细节都给你挖出来。”
　　说完，河城荷取在少女的面前，从兜里掏出来一个……手机。
　　虽然早就知道这个世界因为外界发展快的缘故，导致幻想乡里面的科技树也变得有些微妙，但是看着河城荷取掏出一个手机来，少女的表情还是变得有点古怪，毕竟手机和她记忆中的幻想乡的确显得有点格格不入，仔细一想，蓬莱山辉夜家里甚至还有PSVR，说不定这个世界的幻想乡里面连互联网都有了。
