第1118章: 第九十五章 平胸误事
　　“不管怎么说，现在在我能接触到的深秘搜查科的人选里面，黑川铃也是你可以伪装的最好的对象了。”
　　看到少女那副不愿意承认自己经常在关键时刻掉链子的表情，宇佐见堇子忍不住轻轻一笑，在上一个世界中，宇佐见堇子可是从东方prject系列中得知了不少关于少女的轶事，尤其是文花贴之中刻意提到了很多关于少女的事情，简直就像是射命丸文特别钟爱少女的新闻似的，不过这也让宇佐见堇子得以更加了解少女的事情，知道她是个经常在关键时刻出岔子的天然呆，“黑川铃也不善言辞，关系好的人很少，偏偏因为很有才干所以身居高位，话语权不轻，你伪装成她，一来可以寡言少语以防露馅，二来可以借助她的位置进行你的计划，没有比她更好的选择了。”
　　“话是这么说啦……”
　　少女将黑川铃也的照片拿了起来看了一眼，看起来是个相貌平平的OL，并没有出众的容貌，也没有过人的气质，乍一看去就只是个普通的白领女，很难让人想象这家伙其实是深秘搜查科中拥有不小话语权的高层人物，不过既然宇佐见堇子都这么说了，她倒也没有怀疑，只不过这家伙虽然在性格方面的确很适合少女去伪装，但是却有一个别的问题摆在了少女的面前，“但是这家伙的身材……太平坦了。”
　　没错，黑川铃也在性格方面，作为少女的伪装对象确实完美，只要少开口就几乎不会露馅，是完美的潜入目标，但是让少女头疼的是，这家伙虽然看起来比少女成熟，但是身材却很残念地是飞机场，完全没有大众印象中那种OL应该有的成熟身材。
　　“身材有什么问题吗？”
　　宇佐见堇子有些不解，她虽然知道古明地觉的能力可以读取别人的记忆并将自己伪装成别人，但是却并不知道具体的情况，因此她完全不知道黑川铃也的身材有什么问题，有些疑惑地看了一眼少女，宇佐见堇子用有些别扭的声音问道，“小红，我不记得你是熟女控？虽然二设里你和八云紫经常以姬友的关系出没，但是你应该不至于真的和八云紫是那种关系吧……”
　　“别胡说，我一直把紫当做尊敬的对象在看待的。”
　　并不知道八云紫想法的少女，连忙开口说出了能够让八云紫残念很久的辩解，她将黑川铃也的照片举了起来，对着宇佐见堇子解释道，“我用赤魔眼伪装成别人的样子时，赤魔眼本身是不会消失的，也就是说，我不管变成什么样子，赤魔眼都会长在身上，如果她的身材好一点，我还可以把赤魔眼硬塞进胸口的沟里，但是这个样子……我根本没法把赤魔眼藏起来啊。”
　　“原来是这个原因。”
　　宇佐见堇子恍然，如果是这样就说得通为什么少女看到黑川铃也的照片之后会露出为难的表情了，原来是因为赤魔眼没有可以藏起来的地方，以黑川铃也那平坦到可以跑马的身材，赤魔眼只要往衣服里面一塞，就肯定会凸出来，特别显眼，“这个我倒是的确没有考虑到……那，要不我再重新给你物色一个人选？”
　　“估计很难再选到更好的人选了吧，说实话，如果不是因为身材缘故，这的确就是完美的伪装人选了。”
　　少女皱着眉头纠结了一下，然后突然想起来什么似的，“对了……有光学迷彩服啊。”
　　光学迷彩服的效果和隐身几乎没什么区别了，如果将光学迷彩服裹在赤魔眼上面，同样可以做到完美的隐藏赤魔眼的效果——唯一需要担心的，也就仅仅是不能让别人碰到被光学迷彩服罩住的赤魔眼罢了，想到这里，少女顿时感觉完成任务似乎真的指日可待了，她抬起头看向宇佐见堇子，说道：
　　“不用了，我想到有个办法可以隐藏赤魔眼了——没问题，我就伪装成这个黑川铃也吧，什么时候带我去见她一面，让我用赤魔眼读一下她的记忆，就搞定了。”
　　“是这样吗？”
　　宇佐见堇子看了一眼少女，既然对方都这么说了，她也没有拒绝的理由，点了点头算是和少女达成共识，她想了想，说道，“既然如此，那择日不如撞日，今天黑川铃也正好在深秘搜查科——怎么样？我今天就带你去报道吧？正好黑川铃也是你的上司，我带你去找她报道，在情理之中，你也可以趁机用古明地觉的能力对她进行读心了。”
　　“这么快啊？”
　　少女虽然有些惊讶于宇佐见堇子的雷厉风行，不过能够早点解决掉这件事情，也正合少女的心意，她轻轻点头，然后问道，“不过，她的话语权足以让深秘搜查科甚至其它组织的人从幻想乡附近撤回来吗？甚至于可能要借助她的话语权让驻扎在月面的人也撤回地球，这恐怕要很大的权力才能做得到的吧？”
　　“这个可就是你要想的办法了，我只能帮你到这里了，我虽然愿意帮助你完成系统任务，但是我的主要目的可是找出缪斯。”
　　少女苦恼的样子也蛮可爱的，宇佐见堇子大概是因为受到了上一个世界作为宅女的影响，现在看着少女怎么看怎么可爱，笑眯眯地看着少女蹙眉苦恼了好一会儿，她才缓缓开口说道，“不过黑川铃也的权力并不小，可以说在日本的深秘搜查科里面也是数一数二的那种人，虽然没有超能力但是却有着十分出众的头脑，一般人还真的拿她一点办法都没有……当然，小红你不是一般人就是了，她再聪明也敌不过读心能力的，这个你大可放心，把她当做一个NPC，不要客气地上吧。”
　　“你的话说得倒是轻巧，哪有那么容易的事情啦。”
　　少女叹了口气，她愈发觉得系统的主线任务是个棘手活儿了，不过刚才宇佐见堇子说到缪斯，倒是让少女想起了自己见到了缪斯的事情，稍稍沉下心思，感受了一下自己灵魂深处，祸和VIVIT似乎都没有听着自己和宇佐见堇子谈话的样子，这才放心地对着宇佐见堇子道，“对了堇子，差点忘记跟你说了——我这边找到缪斯了。”
