第1117章: 第九十四章 你这话什么意思，我不喜欢，撤回去
　　“那么，情况大概就是这样……”
　　因为哆啦咪已经在梅莉的梦境中模拟过一次会面，所以很清楚应该怎么说才会得到梅莉的首肯，她将在梦境中模拟的那些话告诉了少女，并且让少女在起床后便把关于哆啦咪的事情告诉了梅莉，坐在房间的椅子上，少女一边指了指乖巧地坐在一旁的哆啦咪，一边对着梅莉如此说道，“哆啦咪可能要在这里待一段时间，事情结束后就会离开的。”
　　按照哆啦咪的说法，在少女说完了这句话之后，梅莉虽然脸色会显得有点不开心，但是还是顾全大局答应了哆啦咪住在这里的请求，这是哆啦咪在梅莉的梦境中模拟出来的结果，不过现实和梦境果然还是有点区别的，在听到了少女的介绍之后，梅莉用有些古怪的眼神看了一眼坐在一旁的哆啦咪，揉了揉自己的额头：
　　“不知道为什么，我总觉得好像在哪里见过这种场景，或许这就是既视感吧……好吧，她可以住在这里，不过你们千万别在外面惹事就行。”
　　梅莉当然会觉得在哪里见过这种场景了，昨天晚上，哆啦咪就已经偷偷潜入梅莉的梦里，模拟了少女给她介绍哆啦咪的情况，因此实际上，梅莉已经不是第一次听少女介绍哆啦咪了，所以今天她的表情也并没有梦境中哆啦咪所说的那样难看，只是显得有点别扭罢了。
　　“真是，最近都被这家伙搞得不像我自己了……”
　　梅莉也察觉到了自己最近的异常，不禁有些头疼地揉了揉自己的额头——自从上次见过少女给自己做饭的样子之后，她不知为何就油然而生一种占有欲，就像是不像将少女让给别人似的，所以之前被少女区别对待之后心里才会那么不爽，现在看到少女带回来个哆啦咪，心头也有种不舒服的感觉，现在想想，那简直太奇怪了，她明明才和少女认识没几天，而且一开始还是对着少女抱有怀疑态度的，怎么这么快就沦陷到这种地步了，“难道这也是八云紫的影响吗……”
　　“不过话说回来，你和八云紫长得是真的像啊。”
　　虽然梅莉的反应和哆啦咪昨天晚上在梦境里面看到的反应有点差别，不过至少梅莉依然同意了自己暂时住在这里，她便也没有计较那么多，转而打量起了梅莉的样子来，不仅样子很像，就连梅莉穿的衣服和八云紫平时穿的衣服配色很相似，这样看起来让她显得更像八云紫了，可能两者的区别更多是在气质的不同上，“不愧是八云紫的梦境同位体。”
　　“哼。”
　　梅莉有点不开心地轻哼一声，她本来就对于哆啦咪这个被少女带回来的女妖怪没什么好感，此刻听到哆啦咪如此评价自己，她更是感觉心头不算，就像是把自己当做八云紫的替代品一般，将事先已经摆在一旁的书包拿起，梅莉头也不回地走出了家门，只留下了一句气呼呼的话，“我要去上学了，你们记得别惹出事儿来，我只是个普通的大学生，可保不住你们。”
　　留下一头雾水的少女和哆啦咪面面相觑，不知道梅莉为什么突然变得不高兴。
　　========================================
　　“两天不见，你看起来气色不错啊。”
　　宇佐见莲子和梅莉去大学上课了，少女也没有闲着——就在今天早上，宇佐见莲子就托梅莉转话给自己，告诉她宇佐见堇子已经把深秘搜查科的事情给办妥了，让少女上午9点钟左右在大学门口的咖啡厅见面，由于哆啦咪不宜露面，所以少女便让哆啦咪暂时留在了梅莉家里，只身一人前往去见了宇佐见堇子，在咖啡厅里，见到了有段时间没见的宇佐见堇子，一看到少女，宇佐见堇子就露出了一丝笑容来，对着少女如此打着招呼，“关于你进入深秘搜查科的事情，我已经帮你搞定了，这是你的证件。”
　　说着，宇佐见堇子便从衣兜里掏出一张磁卡交给了少女，磁卡通体白色，上面用很简朴的字体写着少女的名字和深秘搜查科的名字，看起来不像是政府部门的证件，倒像是大学食堂的饭卡，让少女不由地有点怀疑这玩意儿的真实性，若不是因为宇佐见堇子犯不着在这种事情上骗自己，少女真的要怀疑一下自己手里是不是拿到了假的官方证件。
　　“除此之外，你之前让我帮你留意的人选，我也已经有了。”
　　在之前决定了要通过觉的心眼去模仿别人的模样之后，少女就打电话让宇佐见堇子帮忙留意一下深秘搜查科里面有没有比较好模仿的高层了，而宇佐见堇子也没有让少女失望，仅仅是这么一会儿时间，宇佐见堇子就顺便帮少女把可以模仿的人选给挑了出来，她从兜里掏出一张照片来，摆在了桌上，如同私家侦探一般对着坐在自己对面的少女说道，“这家伙叫做黑川铃也，在深秘搜查科中也有不小的话语权。”
　　少女将宇佐见堇子摆在自己面前的照片拿起来看了一眼，发现上面是一个看起来很死板的成熟女性，穿着一身西装，看起来相当不苟言笑，相貌平平，似乎没什么特别的地方，少女有些疑惑地抬起头来，不解地问道：
　　“为什么你会选择这个人？”
　　“因为她有一个特点，就是不爱说话，而且和人相处也很淡漠，虽然有着不小的话语权，但是和大部分人都混得不算很熟。”
　　宇佐见堇子嘿嘿一笑，用一种早就看穿了一般的眼神看着少女，说道，“我大概能猜到你准备怎么模仿别人了，大概是想用古明地觉的能力吧？的确，她的能力可以将一个人的相貌，表情，记忆都模仿得几乎天衣无缝，但是人在说话时的一些细节是不同的，即使完美地读取了别人的记忆，也会因为有自身原本的记忆干扰，导致发言有所区别，若是我给你找个傻子，就算你读取了那个傻子的记忆，你也不可能真的说出什么傻话来，对吧？所以我给你找个话少的，免得你露馅，我觉得以你平时的表现，关键时刻掉链子的可能性很高。”
　　“咳咳，你这话什么意思，我不喜欢，撤回去。”
　　少女干咳两声，虽然她也知道自己关键时刻很容易掉链子，但是被人当面指出来还是难免会很尴尬的。
