第1132章: 第一百零六章 你根本不是霊梦！
　　如果琪露诺依然还是冰之女王时的状态，或者哪怕是少女那个世界幻想乡的中等身材，少女都能毫无负罪感地向她提出切磋的请求，而琪露诺八成也不会拒绝，但是现在，站在少女面前的琪露诺实在是太小了一点，而且不仅身材变成了幼女，就连脑袋也不太好使的样子，这样子如果少女还要和她战斗的话，就有种欺负小孩子的感觉了。
　　更何况，要获得水曜元素，必须击败身负大量水曜信仰的人，不管是冰之女王还是那位力量稍弱但是依然保持着原有智慧的琪露诺，都依然得到了妖精们的尊敬，那样的她们身上应该是有信仰的，但是眼前这个琪露诺……怎么说呢，给少女的感觉就纯粹的熊孩子了，少女不管怎么想都不觉得这家伙身上会有水曜信仰，恐怕即使击败了她也是白瞎。
　　“这可真是令人头大。”
　　脑海里飞快地闪过了这些思绪，少女无奈地叹了口气，已经放弃了在这个世界获取水曜元素的想法，既然获取水曜元素的希望渺茫，她也没有必要和这么小个子的琪露诺战斗了，不过还没等她离开，琪露诺的身前便多出来一个身影，展开双臂就像是护崽的母鸡一般挡在了少女的身前，大概是感觉到了一开始少女来者不善，所以她用有点严肃的声音对着少女道：
　　“你是什么人！不准靠近琪露诺！”
　　“咦？”
　　少女愣了愣，看向了挡在琪露诺身前的身影——那是一个比琪露诺大不到哪儿去的绿发妖精，身上穿着蓝绿色相间的连衣裙，背后一对轻薄如纱的妖精翅膀在风中轻轻摇动着，看着这家伙的脸，少女感觉有些眼熟，很快，她就想起来眼前这个妖精的脸她在哪儿见过了，“幽子？”
　　眼前这个绿毛妖精的相貌，和自己那个世界一直待在琪露诺身边的妖精幽子极其相似，翅膀的样式也很像，只是当少女将视线投向眼前这个妖精的头顶上时，却被对方的名字给弄得愣了一下。
　　【大妖精（LV.76）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　——这个妖精的名字怎么和小恶魔一个德行？
　　“幽子？”
　　而眼前这个名字是大妖精的绿发妖精在听到了少女下意识的呼声之后，也是微微一迟疑，随后才有些踌躇着轻声开口问道，“你认识我母亲？”
　　妖精也是有母亲的，这个之前少女从艾尔法露那里就知道了，虽然不知道这些理论上是自然诞生的妖精们到底是怎么建立母女关系的，但是她们的确是有母亲这种关系的，让少女也有些意外的是，眼前这个大妖精居然是幽子的女儿——不过考虑到两个妖精的长相甚至装束都有些相似，似乎这个关系也不算太过于意外，她点了点头，对着大妖精道：
　　“是啊——算是认识吧，她不在这里吗？”
　　“我母亲……去世很久了。”
　　听到少女的话，原本对少女还带有一丝戒备的大妖精似乎瞬间就放松了警惕，不过紧接着听到少女的问题，大妖精的表情又变得有些沮丧起来，这倒是少女的确没想到的，这个世界的幻想乡的幽子居然去世了？不应该啊，妖精不都是自然的化身，不管怎么折腾，死后都会重新复活的种族吗？不过，在看到大妖精那有些悲伤的表情，少女最后还是没能把这个问题问出口来，毕竟这样做就有点戳别人伤口了。
　　从少女记忆中开始，幽子就一直陪着琪露诺，哪怕琪露诺力量减弱了也没有离开琪露诺，想必她最后是把陪伴琪露诺这个任务交给了她的女儿大妖精吧。
　　“呔！不准你欺负大酱！”
　　而原本被大妖精护在身后的琪露诺也明显发现了大妖精的情绪在和少女进行过谈话之后变得低落了起来，一时间有些焦急的她一个反身重新挡在了大妖精面前，学着大妖精之前的样子张开双手，将大妖精挡在了自己的身后，见状，少女也是一愣，没想到这琪露诺身体变小了之后，智商也真的回退得这么厉害，大妖精情绪低落明明是想起了自己的母亲，又不是她要故意引起大妖精不好的回忆的，这琪露诺是不是根本没有听懂她和大妖精的谈话啊？
　　想到这里，少女伸出手，在琪露诺紧张的表情之中，将右手食指轻轻地点在了琪露诺的额头上，门扉法则的能力发动，顿时，一扇无形的门扉在琪露诺的额头上打开，通过门扉的能力，少女顺利地查看到了琪露诺的身体状况，果然，在琪露诺的身体里艾尔法露的诅咒已经和琪露诺的灵魂几乎合为一体，死死地粘在了一起，以后琪露诺每次复活，也只会永远保持现在这种幼女的状态了。
　　“当了这么久的冰之女王，或许用这种无忧无虑的样子生活下去，也是一件不错的事情吧。”
　　少女看了一眼被自己点住额头有些瑟瑟发抖的琪露诺，稍稍聚了些法则的力量，然后朝着琪露诺的额头狠狠地一弹，让琪露诺顿时脚下一个不稳，向后摔倒在地上：
　　“好痛！”
　　【系统提示：你击败了琪露诺，获得经验值9900】
　　“果然没有水曜元素呢。”
　　===================================================
　　“咦？你的事情处理完了吗？”
　　博丽神社中，博丽灵梦有些意外地看着从空中落下的少女，有些惊讶，刚才哆来咪过来告诉了博丽灵梦此刻外界的情况之后，也告诉了她少女现在在幻想乡忙一些自己的事情，不过让博丽灵梦没想到的是，哆来咪才离开没多久，少女就紧接着过来了，这样看来，少女处理掉自己的事情也就花了几分钟时间而已，“哆来咪说你有事情要忙，我还以为要很长时间呢。”
　　“嘛……欺负了一个小孩子，和我想象中的结果有点不同，所以就放弃了。”
　　少女看了一眼站在神社门口的博丽灵梦，表情有点微妙，毕竟她的样子和初代的博丽霊梦实在是太相似，而且名字也一样，听说就是博丽霊梦的转世——当然，这个世界的博丽霊梦并不认识自己就是了，想到这里，少女忍不住有些叹气，摇了摇头将自己心里莫名的情绪抛开，她对着博丽灵梦问道，“传送魔法阵已经布置好了吗？”
　　“快了，已经在布置魔界和旧地狱那片区域了，想必今天晚上就能全部完成。”
　　博丽灵梦看着少女走到了神社的塞钱箱面前往里面塞了几个金币，顿时眉开眼笑，走到少女身边狠狠地拍了几下她的肩膀，声音都变得愉悦了起来，“很上道嘛，进神社坐一坐吧，我给你准备茶点。”
　　“果然不管哪个世界的博丽巫女都是一个德行……节操一代比一代少。”
　　少女嘴角一抽，博丽灵梦在自己投金币之前根本一点都没有要上茶点的意思，结果在自己塞钱之后就完全换了副待客之道，真是让她有些无奈，“她真的是霊梦的转世么……”
　　========================================
　　PS：章推一位狗大户兼破鞋的新书，《萌娘英雄联盟》——是的，就是某位三十二公公的新书，我觉得很多人应该看过他的《萌娘三国演义》为首的萌娘系列，这是萌娘系列新作，大家可以去捧捧场。
　　三十二公公就不用我多说了吧，风格是十八般模样，爱好是十八般模样，特点是十八般模样，总之去看看不会怀孕的。
