第1135章: 第一百零九章 你刚才说了解剖吧
　　“你的灵魂，现在并不算是完整的，而是大概只有三分之二的程度。”
　　八意永琳沉思了一下，在心里稍微整理了一下语言，然后才看着少女，娓娓道来，而蓬莱山辉夜则是像个好奇宝宝一般坐在一旁好奇地盯着少女看，八意永琳和少女也没去管她，毕竟她们都知道蓬莱山辉夜的性格，这家伙就是单纯的喜欢凑热闹罢了，“因为不知名的缘故，你的灵魂被分成了大约四份的样子，其中，‘善’的那部分灵魂独立出来，变成了现在主导你思想的部分，这也是为什么你身上总是让妖怪们感觉亲切，因为以畏惧为依托的妖怪们，很少见到像你这样纯粹的灵魂，你的这种纯粹的状态，对妖怪们有着相当夸张的吸引力。”
　　“我的灵魂……只剩下三分之二了？”
　　这倒是少女第一次听说，祸虽然知道少女的灵魂并不完整，但是却也一直隐瞒着没有说出来，此刻看到少女听说这件事情之后似乎并没有什么过激的感情波动，在少女身体里一直紧张着的祸也稍稍松了口气——看来少女的心还是蛮大的，不至于因为这点儿事情就怀疑人生什么的，不过少女并不满足于此，她看着八意永琳，有点急切的追问道，“那么另外几块灵魂呢？”
　　“你不是已经大概猜到了吗？”
　　八意永琳似笑非笑地看着少女，说道，“以‘善’为主导的灵魂碎片有着原本灵魂的三分之二大小，因此你的意识就依托着这块灵魂保持着思想，另外3块灵魂碎片自然就是没有思想的残片而已，不过，因为你身体里被不知名的物质入侵了，那些灵魂碎片和那些物质混合在了一起，并且以其为材料，自我补充完成，自己诞生了思维——我也不清楚你是被什么物质入侵了，或许你可以稍微回忆一下，你是不是被什么纯粹的东西给侵入过身体。”
　　还用回忆么？少女用脚趾头都想得到肯定是龙之宝玉-奥普里面那些纯粹的黑暗，少女就是因为吸收了那些玩意儿所以才让祸苏醒过来的。
　　而八意永琳自然也注意到了少女的表情，知道少女肯定是已经心里有了想法了，不由地轻笑一声，继续道：
　　“另外3个灵魂碎片，分别是‘欲望’、‘愤怒’和‘冷漠’，当然，这并不意味着你的灵魂就完全没有这三样东西了，只不过在这三个方面，你的灵魂比其他人要淡太多太多了——很容易勾起一般人欲望的东西，在你面前可能并不会对你产生太多影响，很容易让人愤怒的东西，或许你只是稍微不忿一下就过去了，就算是遇到了可能会让你遇到危险的事情，你也无法冷漠地视而不见，现在你的灵魂，大概是这么个状态。”
　　“好像的确是这样没错……”
　　少女尴尬地挠了挠头，仔细想想自己最近的行为，好像的确和八意永琳说得一样，就连自己喜欢管闲事的理由都给自己找好了，就比如这次主线任务，如果她真的想要无视月之都的话，她完全可以硬着心肠不管不顾，毕竟月之都和她并不算什么熟人，某种意义上来说还互相看不对眼，就连月夜见她都怼过一次了，不过饶是如此，她还是把月之都的支线任务给一并接下了，或许就和八意永琳所说的一样，无法冷漠对待吧。
　　“至于你之前所说的四重存在的3个灵魂……很抱歉，我没有找到，不过‘四重存在’这个名字，倒是和红魔馆的芙兰朵露的一张符卡名字一样。”
　　八意永琳的口中蹦出了一个少女从来没有听说过的名词“符卡”，不过还没等她问出符卡是个什么东西，八意永琳就自顾自地继续说道，“如果你和她一样，‘四重存在’是某种招数的话，那很可能你的那3个人格，仅仅是借助外力拷贝而出的虚拟人格罢了，按照外界人比较容易理解的说法，就是在你原有的灵魂之上建立了几个虚拟机，虽然那几个人格拥有和你类似的功能和思维，但是你只要愿意，随时可以关闭掉她们，所以她们本身其实是并不存在于你的身体里的。”
　　“你还知道虚拟机啊？”
　　少女有些惊讶地看着八意永琳，她还以为幻想乡的妖怪们对于外界的事物全部都一窍不通呢。
　　“幻想乡也是有科学家的，而且外界时不时会有一些东西流入幻想乡，电脑我们也不是没见过。”
　　八意永琳没好气地看了一眼少女，她大概是觉得少女把她们当成野人了，“公主殿下的房间里现在还放着外界的游戏机呢，那个叫什么来着……PSVR3？”
　　“诶嘿☆”
　　蓬莱山辉夜感觉到了八意永琳朝着自己投来的责怪的眼神，知道自己这段时间玩游戏玩得有些疯了，所以抬手握拳点了点自己的脑袋，原地卖了个萌。
　　“算了，公主殿下你的账我们回头再算，现在还是说说你的情况。”
　　八意永琳瞥了蓬莱山辉夜一眼，然后继续将视线转回到少女身上，对着她说道，“然后便是你身体里的那个你叫她VIVIT的灵魂了——说实话，我还是第一次在人类的身体里面检查到人工智能的灵魂，事实上，虽然我能检查出她的存在，但是对于她此刻在你身体里处于一个什么样的位置，我却无法描述。”
　　“为啥？”
　　少女愣了愣，有些不能理解，既然八意永琳都能察觉到VIVIT的存在了，为什么无法描述她此刻的情况？
　　“因为我不懂编程啊。”
　　八意永琳一摊手，一副爱莫能助的样子，“刚才解剖……哦不是，检查你身体的时候，别的灵魂我都能检查到她们此刻的情况，比如其中两个清醒着，另外一个沉睡着，但是那个叫做VIVIT的人工智能，她的灵魂看起来完全就是一份代码啊，我完全看不懂她的灵魂到底是什么模样的，所以我也没办法给你描述她此刻在你身体里到底占据怎么样的位置。”
　　“怎么会这样……”
　　这可就很让人头疼了，说实话，VIVIT虽然目前表现得很听话，但是毕竟是个外来人口，而且和缪斯有仇，不知道什么时候可能就会发现这个情况，从而对少女也产生敌视，若是不先弄清楚她在自己身体里占据怎么样的位置的话，少女还真的不是很放心，“就没有别的办法了吗？”
　　“办法还是有的。”
　　八意永琳看着少女一脸失望的表情，也有点不忍，便安慰道，“正如我之前所说的，我看不懂她此刻的情况是因为我不懂编程，但是在幻想乡，也不是没有懂编程的人啊。”
