第1119章: 第九十六章 霸道部长爱上我（不对
　　少女一开始似乎并不是被安排到黑川铃也的手下的，似乎是黑川铃也在看到了有关于少女的资料之后，主动动用权力将少女调到了她的手下，从这里至少可以看得出来，黑川铃也的权力的确不算小，在深秘搜查科这种较为神秘的部门中都能出手要人。
　　“深秘搜查科……还真是意外地朴素。”
　　少女跟着宇佐见堇子来到了深秘搜查科的所在地，看着眼前这座和普通警局没什么区别的建筑物，少女忍不住嘴角有点抽搐——她本来以为，作为人类社会对付幻想乡的妖怪们的部门，深秘搜查科的样子应该是十分高科技气息的，说不定建立在地下或者太空站，里面满满地都是金属造物，各种高科技造物在深秘搜查科的内部穿梭着……现在看到这座平平无奇的警局，着实让少女有点无力，“我还以为会是什么很厉害的部门……”
　　“幻想破灭了吧？我一开始来到这个世界的时候，也以为以这个世界的科技力量，深秘搜查科会是很高科技的模样，最起码要像科幻片里面那样。”
　　少女脸上的失望很明显，宇佐见堇子自然是看出来了，负责带路的她一边带着少女走进了深秘搜查科的大门，一边扭头对着少女调笑道，“不过听说深秘搜查科之所以看起来和普通的警局差不多，是因为大部分人都认为这些科技技术对妖怪们没什么作用，所以与其花钱在准备高科技上面，还不如多花些经费去寻找幻想乡和月之都的存在，以及招收比如你这样的拥有特异能力的人类。”
　　想法是没错的，一般的枪械之类的东西对于幻想乡的妖怪们来说挠痒痒都不够，即使这个世界的科学技术很强，除非找到幻想乡然后动用大规模武器，否则对幻想乡的妖怪们的威胁还是不够的，深秘搜查科的做法并没有问题，只不过很残念的是，他们招到了一个二五仔——不，两个二五仔。
　　一号二五仔宇佐见堇子，带着二号二五仔少女，在看起来十分普通的警局内敲响了黑川铃也的办公室——既然是个在深秘搜查科里面颇有地位的女人，有一个单独的办公室也是再正常不过的事情，少女跟着宇佐见堇子站在门口，稍微活动了一下自己有点僵硬的脖子——别人虽然看不到，但是少女已经将赤魔眼给放了出来，而且在上面缠上了光学迷彩服，借助光的折射，不管是肉眼还是摄像机，拍摄到的少女身上都没有赤魔眼的存在，按照计划，在进入黑川铃也的办公室之后，就用赤魔眼发动能力，读取黑川铃也的全部记忆。
　　觉的心眼不仅加强了赤魔眼的能力，而且还顺带提升了少女的记忆承受力，就算塞一个人的记忆到少女的脑海里，也不会影响她的神智，以前可能还会头晕脑胀一会儿，现在恐怕能面不改色了。
　　伸出手，在外人看来，少女是在自己身前的半空中莫名其妙地动了动手，实际上少女是在摆弄自己身前的赤魔眼，准备进门后在最短的时间内对准目标，然后读取对方的记忆，看到少女调整好赤魔眼然后点了点头，宇佐见堇子这才回以一个颔首，然后抬手在办公室的门口敲了敲：
　　“黑川部长，我将八云红带来了。”
　　“进来吧。”
　　门内传来的是很清冷的声音，的确和少女在照片上面看到的黑川铃也的形象比较相似，得到了黑川铃也的示意，宇佐见堇子便推开办公室的大门，带着少女走了进来——少女抬眼看去，果然，在办公室中坐着的正是照片上面的女人，长相并不算出众的身材残念的女性，而且头顶上飘浮着的白色名字“黑川铃也（LV.1）”也的的确确表明了对方的身份。
　　“呼……”
　　确认了对方的身份，少女深呼吸一口气，伸手将办公室的门给关上，然后毫不犹豫地将被光学迷彩服包裹着的赤魔眼对准了黑川铃也，一瞬间，赤魔眼的能力发动，无数的记忆如同潮水一般地被赤魔眼吸收，然后涌入到了少女的大脑中，在觉的心眼的能力辅助之下，少女的大脑并没有被这大量的记忆给冲昏头脑，反倒是将她所需要的记忆给剥离了出来，分类般地送进了少女的大脑中，让少女一瞬间就 对黑川铃也所有的一切都了如指掌。
　　不过，在直道了黑川铃也的情况之后，少女的眼神顿时变得有些古怪了起来。
　　“你就是八云红吧？”
　　黑川铃也并不知道就在刚才那一瞬间，自己的全部记忆已经被少女的赤魔眼给看了个精光，就连她现在自己都已经忘记的东西，都被少女给挖掘了出来，可以说现在少女恐怕比她还了解自己，浑然不知的黑川铃也放下了手里的文件，抬起头来，推了推自己脸上架着的黑框眼镜，用睿智的目光看了一眼少女，言语中充满了冷静和自信，完全是一副干练的女性模样，“听说你的能力和空间有关？”
　　“……是的。”
　　少女已经读取了黑川铃也的所有记忆，知道怎么说话可以得到对方的好感，也知道怎么说话会激怒对方，本来她完全可以选择说些符合对方心意的话，让对方对自己产生好感的，但是一考虑到刚才自己在黑川铃也的记忆中看到的东西，少女顿时一个激灵，没有选择回答符合对方心意的话，而是折中地应对道，“我的能力是空间系。”
　　没有更多的解释，因为少女知道，更多的解释会让黑川铃也对自己产生满意的情绪，从而对自己的好感更深一步。
　　“嗯，我们部门也有研究空间相关概念的研究员，到时候你可以去配合他们的研究。”
　　果然和少女所想的一样，她的回答并没有给出更加详细的回应，所以黑川铃也也没有对少女多说什么，也没有表现出什么看好的表情，只是点了点头顺口这样提了一句，“今天你们来这里，只是来报个到而已，不用这么拘谨，接下来的事情我来处理就行了，你和宇佐见堇子明天再来一趟就行。”
　　“好的。”
　　宇佐见堇子有点疑惑，按理来说少女已经读取了黑川铃也的全部记忆，知道怎么说话才能让黑川铃也对她刮目相看而已，但是刚才少女的回答却只能算是中规中矩，似乎并没有要和黑川铃也拉近关系的意思，这让她有些不明白，如果拉近和黑川铃也的关系，恐怕之后的行动也会更加方便一些吧？
　　对此，少女只能苦笑一声，宇佐见堇子看不到黑川铃也的记忆，当然是什么都不知道，但是少女可是很清楚，为什么黑川铃也会把自己调到她的手下。
　　这个黑川铃也，是个，百合狂魔！
