第1126章: 第一百零一章 这孩子……也许能拯救幻想乡
　　有了黑川铃也的全部记忆，少女对于如何发布命令也已经轻车熟路了，由于黑川铃也不怎么喜欢和手下交流——嗯……不喜欢和漂亮的女孩子以外的人交流，所以黑川铃也的命令，大多是通过电脑发布的，少女借助黑川铃也的记忆，在电脑上面登录了她的账号，然后双手伸出，在键盘上快速地敲了起来，很快，一条命令就被她发了出去。
　　“这样就行了吧。”
　　少女看了一眼屏幕上的发送成功的提示，拍了拍自己现在有些平坦的胸 部，她刚才发送的指令是一次会议，一次关于撤回幻想乡附近和月之都附近驻扎部队的会议，深秘搜查科算是日本在灵异事件方面的门面，如果深秘搜查科的高层统一同意了撤回驻扎人员，那么即使其他国家不知道深秘搜查科此举的目的，也大多会卖深秘搜查科一个面子，同意暂时撤回幻想乡和月球的驻扎部队。
　　当然，理由自然是没有的，少女当然不可能明目张胆地告诉其他人她的目的是因为这些驻扎部队让幻想乡和月之都不方便逃跑了，反正现在少女手里掌握着深秘搜查科里面另外3个部长的把柄，想必他们也不敢不听自己的话，撤回的理由暂时含糊其辞过去就行了，等幻想乡和月之都都撤离，少女的任务也完成了，到时候少女直接走人，其他人也拿她没办法。
　　“到时候他们肯定都会一脸懵逼吧。”
　　少女轻笑一声，然后站起身来，准备去深秘搜查科的会议室，虽然是用电脑发布的消息，但是对于黑川铃也这个比较沉默寡言的人来说，也和当面发布消息没什么区别了，很快，另外3个深秘搜查科的部长和其他一些高层就会赶往会议室，在那里，少女要说服其他人同意她撤回驻扎部队的建议——当然，少女给不出理由，也不需要给什么理由就是了，只要另外3个部长都同意她的提议，其他高层的意见翻不出什么水花。
　　官僚主义害死人啊。
　　“堇子应该把我手里有他们把柄的事情告诉另外3个人了……尽快将计划完成吧。”
　　少女轻轻眯了眯眼，缓缓伸出手，肉眼不可见的光学迷彩服被少女取了出来，就如同包裹布一般将暴露在外的赤魔眼给缠上——虽然因为被勒得太紧导致少女觉得赤魔眼有点不太舒服，不过目前也只能用这个方法来藏住暴露在外的赤魔眼了。
　　其实如果不是因为深秘搜查科中随处可见的人类检测器的话，让古明地觉亲自来办这件事儿或许会更加完美，可惜的是，作为妖怪的她们无法进入深秘搜查科，所以这种事情还是只能交给作为人类的少女了。
　　===================================
　　“可以开始准备传送魔法阵了？”
　　幻想乡中，博丽灵梦听到了哆啦咪带回来的消息，表情显得有些愕然——如果她没记错的话，距离少女从幻想乡离开才一个星期都不到吧？她本来以为要让外界人撤回监视着幻想乡的驻扎人员，最起码要花个一个月时间，她都已经做好了长期战斗的准备了，结果万万没想到的是，这才几天时间，少女就让哆啦咪回来传话，说可以开始准备传送魔法阵了，“等等，这进度是不是太快了？”
　　由不得博丽灵梦不惊讶，事实上幻想乡中，去过外界的妖怪也不少，虽然都是没有深入接触外界人类就回来，但也算是对外界的社会体系有所了解，和幻想乡这种普通村民可以直接找博丽巫女的还算亲民的环境不同，在外界的社会中，要拥有一定的话语权可不是一朝一夕能够办得到的事情，更何况少女是个人类，虽然有一定战斗力，但是外界也不是一个可以通过武力得到话语权的世界，不然幻想乡早就不惧怕外界了。
　　“看来这家伙比我想象中的更能干啊。”
　　博丽灵梦叹了口气，虽然她的战斗力比少女要强，但是见到少女这么快就能解决掉她一直束手无策的事情，不由地还是让她感觉有点受打击，毕竟博丽灵梦也是人类，但是她却做不到少女现在做成的事情，感慨了一声之后，博丽灵梦便对哆啦咪点了点头，“好吧，消息我收到了，我现在就去联系人手开始绘制传送魔法阵。”
　　“嗯，什么时候开始传送我回头来告诉你。”
　　哆啦咪的心情看起来并不是很好，这让博丽灵梦稍微有点不能理解，明明幻想乡马上就要去往一个新的世界，脱离这个世界的外界人的威胁了，哆啦咪看起来却并不是很开心，不过还没等她问出自己的疑惑，哆啦咪的身影就消失在了她的面前——毕竟，现在这个幻想乡还是哆啦咪创造的一个梦境世界，所以哆啦咪即使在外界也能随意出入这里，传话很方便。
　　不过，哆啦咪的奇怪状态也没有让博丽灵梦太过于在意，毕竟现在最重要的还是幻想乡的迁移问题，她犹豫了一下，头也不回地站在原地，就这样对着空无一物的神社院子中问道：
　　“幻想乡的其他人都已经同意了迁移了吗？”
　　“是啊，明明之前有几家很顽固和游离不定的，没想到这么快就解决了。”
　　随着博丽灵梦的问题话音落下，一条隙间在神社庭院中缓缓撕开，八云紫的身影缓缓从隙间中探出，和少女认识的八云紫不同，这个世界的八云紫大概是因为幻想乡面临的困境，所以稍微显得有点疲惫，笑容也显得并不是那么轻松——或许以她的能力，要把外界社会搞个天翻地覆不是问题，但是若是因此暴露了幻想乡的存在，让外界直接启动大规模武器，把幻想乡给推平了的话，那绝对是八云紫不愿意看到的，能发展成现在的状况已经让她很满足了，“看来另一个世界的我没有找错人呢，给予她八云之姓也不是什么坏事儿。”
　　“她的战斗力可能也就比橙强不了多少吧？”
　　大约是事情已经快要解决了，博丽灵梦的心情也不错，看着八云紫开起了玩笑，“你不是说橙要得到八云的姓氏还有很长一段距离吗？找这么说她理论上也不应该得到八云姓氏吧？”
　　“和实力无关，那孩子的厉害之处在于她的亲和力。”
　　八云紫微微一笑，少女之前在幻想乡行动的时候，她当然是一直全程尾随着的，一开始她还在疑惑于另一个世界的八云紫为何会接纳少女这么个实力看起来并不出众的人类，不过在见识过她的亲和力之后，八云紫也算是稍微有点理解了。
　　当然——她们都是没见识过少女花样百出的道具和攻击方式的。
