第1137章: 第一百一十一章 厉害了我的祸
　　不得不说，河城荷取的确是很看重少女的，为了帮助少女检查她体内的VIVIT的状态，河城荷取直接一声令下暂停掉了河童重工的两个部门来专门为她服务——比如说现在少女正躺在手术床上，脑门上贴满了电极，这就是河童重工的生物技术部门，河童们没有八意永琳那种能够研究到灵魂的医术，所以她们使用了相当科学的方法，通过生物电来查看少女的思维情况，以此来寻找VIVIT的端倪。
　　“我这是和手术床杠上了吗……”
　　刚从八意永琳的手术床上下来，又躺倒了河童们的手术床上，少女感觉有点微妙，不过很显然，比起八意永琳那种看到手术台就想举起手术刀的模样，在少女的手术床周围忙碌着的河童们显然更加靠谱一些，至少少女不用担心躺在这张手术床上会被解剖。
　　“八云小姐请放轻松点，放心，不会有什么不适的，我们是专业的。”
　　在手术床旁边记录着少女当前状况的一个河童小女孩似乎注意到了少女此刻的表情有点僵硬，所以柔声开口如此安抚了一下少女，少女身上的亲和力让她感觉很舒服，所以面对少女时她倒是没有一开始进门时那种有些冰冷的专注神情，安抚完少女之后，这个小河童便对着在附近忙碌着的其他人说道，“准备就绪了，开始同步吧。”
　　很快，少女便听到这个房间的很多机器开始了启动的声音，机械运转的蜂鸣声充斥着整个房间，这个看起来像是研究室的房间内的好几个屏幕，伴随着机器运转而亮了起来，紧接着，在这些屏幕上面开始划过一串串少女完全看不懂的数据，而紧接着，房间里的十几个河童也开始忙碌了起来，河城荷取则也开始在这些河童之间行走起来，不断地给这些河童们进行着指挥。
　　“脑电波无异常，可以适配同步，将数据同步到4号电脑的屏幕上面去。”
　　“已经能看到数据了，将本体的灵魂产生的乱码剥出去，把疑似人工智能的代码留下来——对了，记得把剥出的乱码转化为路径数据，用来观测那个人工智能到底在什么位置。”
　　“找到了，这些代码是标准的编程语言，理论上不该出现在人体里的，这些应该就是人工智能的代码了……没错，混合了多种语言，乍一看有些冲突的代码，是顶级的人工智能，有自己的思维的数据，比我们以前研究出的那些只会学习不会思考的程序高级太多了。”
　　“代码数量意外的少，而且隐隐约约有种奇怪的感觉……这个人工智能的记忆数据好复杂，根本无法查看，里面都是些不可名状的图案和文字。”
　　河童们的手段不像八意永琳那样还要打麻醉药，所以少女此刻保持着清醒，能够听到周围的河童们嘈杂的交谈声，虽然听不懂，但是感觉很厉害的样子，听起来河童们似乎已经找到VIVIT的代码了，至于VIVIT的记忆数据她们看不懂，少女也依稀有些猜测——之前缪斯就告诉过自己，VIVIT是在虚拟世界中依靠着“仙人掌能源”变成了神一般的领域，现在想来，可能VIVIT是在那个时候拥有了法则的力量。
　　法则的力量，自然不是这些小河童们能够看得懂的。
　　“别瞎看些不需要的东西，赶紧看看这个人工智能在配置环境下的权限和路径位置！”
　　还好，这些河童研究员们还没有纠结多久，就被河城荷取一句话给掰回了正途上面，很快，这些河童们就不再在意VIVIT那难以理解的记忆数据，而是转而查看起VIVIT在少女身体里的权限和位置了，这些河童们毕竟是专业的，很快，她们就成功地得出了结论，并且把结论说了出来：
　　“找到了，这个人工智能在配置环境中只有交流权限……也就是说，这个人工智能无法影响到八云小姐的身体。”
　　系统隐藏得很深，这些河童们并没有找出系统来，所以她们并不知道VIVIT在系统中的权限，不过这也足够了，知道VIVIT无法影响自己的身体之后，少女总算是松了口气，至少就算哪天VIVIT知道了自己和缪斯交好而暴走，也不怕她会夺取自己身体的权限了，不过如果可以的话，她还是想要尽可能避免这种情况的发生，所以她抬起头来，对着河城荷取问道，“对了，你们有没有办法可以让我自己开关交流权限的？比如有时候我不想让VIVIT听到我和别人的谈话啥的……”
　　现在少女最大的担忧就是VIVIT随时可以选择借助自己的耳朵听到她和别人的谈话，虽然平时VIVIT都被祸拖在身体深处没有偷听自己，但是谁知道哪天VIVIT会不会心血来潮，听一下少女在和谁谈话，万一正好和缪斯有关，那可就炸了，所以她想要看看河城荷取这边有没有什么办法。
　　“这……写一个权限小程序倒是不难，但是这些程序都是不能导入人体的啊。”
　　河城荷取愣了愣，然后表情显得有些为难，“人的身体和电脑环境是不同的，如果说人工智能的程序和灵魂有一定相似度，让她可以寄宿在你身体里，那么这些电脑程序就是和你身体完全没有相性，我们也没办法把电脑程序导入你的身体里。”
　　少女闻言有些失望，不过想想也是，电脑和手机的软件还不兼容呢，更何况电脑和人体，不过还没等她失望多久，祸的声音就传入了少女的脑中：
　　“没关系，让她把那个软件导入你身体吧。”
　　“祸？”
　　少女闻言一愣，没想到祸会在这个时候突然开口说话，不顾一想到VIVIT这段时间都是祸在负责引导着，她顿时又是有点紧张起来，“VIVIT呢？”
　　“放心吧，我在让她帮忙研究系统的商城系统，现在她听不到我们的交谈的。”
　　祸自然是知道少女在担心些什么，所以开口安慰了一句，才继续解释道，“你别忘记了，你身体里的系统可以依托于WIN7系统所存在的，就算河城荷取给你身体里导入个小程序，我也能把它安装上来，所以你放心地让她传吧，我帮你安装好。”
　　厉害了我的祸。
　　少女忍不住再次感慨了一下祸的万能，不过她又紧接着有点负罪感：
　　“话说，VIVIT一直在帮我做事儿，结果我在背后却想办法削减她的权限，让她听不到我平时和别人的谈话声，总觉得有点对不起VIVIT啊……”
　　毕竟少女心理上还是“善”占据了大多数，一想到自己现在正在做的事情，少女就觉得有点心虚，她感觉自己就像是个背着别人做坏事儿的孩子，明明VIVIT一直以来都没表现出过什么叛逆的迹象，自己却在处处怀疑对方，着实显得有点对不起人家，对于少女的想法，祸一清二楚，所以她淡淡地道：
　　“这也是没办法的事情，VIVIT和缪斯之间有仇，你和缪斯之间关系又不错，这种关系一旦暴露出来，你和VIVIT之间的缝隙就会越来越开，如果我们不限制对她的权限，我们做什么事情都会疑神疑鬼，无法相信VIVIT，这样对VIVIT的伤害更大吧？所以与其做什么事情都得想办法避开VIVIT，还不如直接让她听不到你平时和别人的对话，一劳永逸，这样一来，我们也能更加放心地给予她信任，不是么？”
　　的确，虽然这种做法有点感觉微妙，但是却是能让少女给VIVIT信任的最好办法了，想到这里，少女叹了口气，扭头看向河城荷取：
　　“没问题，你把那个程序导入到我的身体里来吧……我自有办法。”
