第1130章: 第三十一章 guna
　　“小红姐真的要嫁给辉夜姬了吗？”
　　现在的藤原妹红毕竟也是个小孩子，对于外面的各种传言的分辨能力不高，因此在听说了少女和蓬莱山辉夜之间的那点儿绯闻之后，自然而然地就当了真，所以在藤原不必等带着藤原妹红进到香取屋的待客室之后，藤原妹红问出的第一句话就是这样让少女有些哭笑不得的问题，而且大概是觉得少女这个温柔的大姐姐一旦结了婚就没办法和自己玩了，所以藤原妹红在说到蓬莱山辉夜的时候脸上露出了很不开心的表情，就像是少女马上就要被她抢走了一般。
　　不管是哪个国家的旧时代，女性都几乎是不宜抛头露面的，日本也不例外，平时少女和蓬莱山辉夜也是那种不怎么常出门的类型，结婚后估计除了购置物品之类的必须出门的时候，更是不怎么出院子，或许藤原妹红是觉得一旦少女和蓬莱山辉夜真的结婚了的话，以后都不会去见她了吧。
　　“哪有的事情，别听辉夜姬胡乱传播的谣言，女生和女生是不能结婚的。”
　　少女的脸上带着深深的无力感，她感觉蓬莱山辉夜这家伙传播的谣言都快要变成人所周知的常识了，连小孩都知道这些消息了，她就算一个个辟谣过去，也是慢得不行啊——人都是这样的，只喜欢传播自己最感兴趣的见闻，很显然，少女的辟谣和蓬莱山辉夜的谣言比起来，大家更加感兴趣的是蓬莱山辉夜传播出去的谣言，现在的状况是，辟谣几乎就少女一个人，传谣的却是整个平安京，少女简直心累。
　　“女生和女生不能结婚吗？”
　　听到少女否认了这个谣言，藤原妹红先是露出了开心的表情，不过听到少女后面的话，表情又显得有些失落了起来，她撅起小嘴嘟囔道，“我还想要长大了娶小红姐呢。”
　　少女干笑两声，虽然现在还是小孩的藤原妹红的确很可爱，但是一想到长大后的那个白毛不良，少女就总觉得心头有点别扭，也不知道等这边世界的藤原妹红长大后还会不会变成自己记忆中那个傲娇到看不出娇的不良模样，若是真的成了那副模样，想必她回想起今天自己的所作所为，表情会很精彩吧，就像一个成熟的大人想起了自己孩童时中二病的模样一样。
　　“所以你明白了吧？辉夜姬并不是你们想象中的那样高冷，而是一个喜欢恶作剧的女孩罢了……姑且算是女孩吧。”
　　安抚好了藤原妹红，虽然对方似乎还在纠结于女生之间不能结婚的问题，但是至少已经不闹腾了，少女这才扭头看向了坐在一旁的藤原不比等，用有些无奈的语气对着他如此说道——她觉得藤原不比等很可能是被蓬莱山辉夜那高冷的气质给吸引的，所以想用这种话来劝他放弃对蓬莱山辉夜的追求，她知道蓬莱山辉夜是肯定不会选择和一个普通人共度一生的，藤原不比等的权势在蓬莱山辉夜眼中根本毫无意义，“即使是这样，你还是想要追求辉夜姬吗？”
　　“是的，我对辉夜姬的爱不会改变。”
　　然而让少女头疼的是，藤原不比等完全没有要退缩的意思，这让少女顿时感觉头大如斗，这藤原不比等就像是魔怔了似的，少女的劝说根本毫无作用，不过说实话，少女现在一想不出有什么办法可以继续劝说藤原不比等了，除非自己真的承认下来要和蓬莱山辉夜结婚的谣言，不然估计藤原不比等都不会放弃的。
　　“算了，我能说的就这么多了……”
　　少女很没形象地抓了抓自己的头发，脸上露出了颓然的表情，她本来就不怎么会嘴炮，要她一个普普通通的十几岁女孩用言语改变一个成熟男人的想法实在是有些困难，更何况是改变这个成熟男人死心塌地的爱情，大不了等他跟《竹取物语》中的剧情一样被蓬莱山辉夜拒绝并嘲讽了一番之后去开解一下他，让他不至于像传说中那样自杀就行了。
　　或许这才是最好的解决方法吧。
　　=========================================
　　“疼疼疼疼——”
　　入夜，伐竹翁的屋子中，少女正将蓬莱山辉夜压在身下，双手拉住蓬莱山辉夜的两边脸颊使劲地拉扯着，让蓬莱山辉夜不断地发出痛呼声，虽然她服用了蓬莱之药变成了蓬莱人，拥有不死之身，但是该感受到的痛楚还是依然会感受到的，被少女用这么大力气几乎快把她的脸都拉变形了，饶是蓬莱山辉夜也会觉得难受，“放手啊小红！”
　　“放你个大头鬼，你这家伙居然把那种谣言传遍了整个平安京！”
　　一说起这个少女就有些气不打一处来，用骑马般的姿势坐在蓬莱山辉夜背脊上的她，拉扯着蓬莱山辉夜脸颊的双手忍不住更加用力起来，把蓬莱山辉夜柔软的脸颊都拉长了，“你在这个屋子里面倒是舒舒服服的，我在香取屋都被围观成什么样子了，搞得我和动物园的猴子似的！”
　　“动物园是啥？”
　　蓬莱山辉夜不知道动物园是什么，但是听到少女被围观，她还是忍不住露出了幸灾乐祸的表情，虽然这个表情在脸颊被扯长的状态下显得十分别扭，她吃吃地笑了几声，说道，“如果你怕围观的话，可以来我这里住啊，你现在住的香取屋因为是私塾的缘故，别人可以随意拜访，但是我这里可是禁止一般人出入的哦，而且我房间的窗户很高，别人没办法爬窗户围观我。”
　　“你还好意思说啊，你以为是谁害得我被人围观的！”
　　少女越听越气，手上忍不住又加了一分力道，最后实在是觉得这样的惩罚对于蓬莱山辉夜不痛不痒，便又不忿地松开了捏在蓬莱山辉夜脸上的双手，然后转过身去双手抱胸，别过脸不看蓬莱山辉夜，在那里生着闷气，一副闹别扭的样子。
　　“哎呀哎呀，小红这个样子还真是很可爱呐。”
　　揉了揉脸颊从地板上坐起身来，蓬莱山辉夜看向背对着自己坐在榻榻米上面生气的少女，凑了上去，贴在了少女的背上，双手从少女的脖颈两侧伸过去，环住了少女的身体，看起来还有点暧昧，让少女的脸颊忍不住有些泛红，也让蓬莱山辉夜忍不住更加想要欺负少女了，“果然小红欺负起来很有趣啊。”
　　“guna”
　　啪！
　　少女羞愤的声音伴随着一个巴掌声响了起来。
