第1134章: 第一百零八章 你根本不是八意永琳！
　　“是么？你想让我帮你检查一下灵魂的状态？”
　　八意永琳脸上略微带着一点惊讶地看着被因幡帝带到自己的配药室的少女，将少女刚才提出的请求重复了一遍——她仅仅是惊讶于少女的请求，而并没有惊讶她的相貌，毕竟虽然少女的相貌和蓬莱山辉夜相似，但是气息的巨大差异还是让她在第一时间就意识到了对方并非自己熟悉的公主殿下，所以她并没有和因幡帝那样表现出吃惊的情绪，就和少女在原本世界的月面战争时第一次见面的八意永琳一样，完全将少女当成另一个人在看待，“你的脑子出了什么问题吗？”
　　话刚说完，似乎是察觉到了少女的表情变得有点古怪，八意永琳也意识到自己刚才说的话似乎不太礼貌，又连忙开口解释了一下，现在少女可是幻想乡的救星，她可不愿意在这个时候把少女给得罪了，虽然按照稗田阿求的说法，少女属于那种心善的人，不会因为一点小事儿就怪罪其他人，但是在正式认识少女之前，八意永琳可不敢听信稗田阿求带回来的那点资料：
　　“咳咳，我的意思是，一般人是感觉不到自己的灵魂是否出了什么异常的，如果灵魂真的有问题，那么更多的时候会表现为精神异常、思想混乱、意识模糊，在症状表现上更像是脑子出了什么问题，所以我才这样问的，你是不是感觉脑袋出了什么问题，所以以为是灵魂有异常？”
　　“你说的这些症状我都没有啊，不过我知道我的灵魂不太正常。”
　　少女眨了眨眼，心道八意永琳果然对灵魂有所研究，顿时对于此行的目的也有了点底气，她扭头看了看周围，配药房并不狭窄但是也并不是很宽敞，没有可以藏人的地方，确认了周围没人之后，少女才压低声音对着八意永琳说道，“其实，我身体里现在还有其他灵魂存在。”
　　“其他灵魂？”
　　八意永琳被少女突然的回答弄得有点发愣，想了想，她问道，“你是说双重人格吗？”
　　双重人格，在外界的医术看起来是个比较棘手的问题，更多只能通过心理辅导来治疗，不过在妖怪们的眼里，却表现为两个灵魂在一个身体里，对于八意永琳来说，双重人格的人也并不是第一次见了，所以在少女说出来这句话的时候，她的脸色还算是平静，虽然双重人格比较难解决，但是如果她愿意的话，还是能给出多种解决方案的。
　　“不是双重人格，如果非要说的话……是四重人格？”
　　少女摆了摆手，在八意永琳渐渐有些僵硬的表情中回答道，“不对，VIVIT现在也在我的身体里，虽然暂时不能控制我的身体，但是也算是一个人格？那是五重人格……不知道四重存在的3个人格要不要算上，如果算上就是八重人格了……我应该算是四到八重人格吧。”
　　“你的大脑还没有被挤爆真的是个奇迹。”
　　八意永琳嘴角一抽，虽然灵魂的存在是无形的，但是通常来说一个身体能够容纳的灵魂是有限的，一般来说一个肉体容纳两个灵魂就算是很罕见了，大多数肉体中出现过多灵魂的人，都会变成神志不清的精神病，少女现在还能活蹦乱跳简直就是走了大运，“你跟我来手术室一趟吧，我得好好检查一下你的情况才能做定论。”
　　听到手术室，少女下意识地打了个寒颤——好像进去过八意永琳手术室的人，出来后都是一副生无可恋的样子，比如爱丽丝，上次自己带她来检查之后她出来后就一副燃烧殆尽的模样，所以听到八意永琳要带她去手术室，她顿时就感觉有些慌。
　　“你在想些什么呢？”
　　八意永琳也看到了少女有些微妙的表情，不由地笑骂了一句，她知道在另一个世界，少女肯定是见识过自己的医术的，也知道自己喜欢趁着别人不注意对别人进行些比较微妙的研究，“现在我可不会对你做什么，你可是我们幻想乡脱离这个世界的关键，我还不至于在这种时候对你出手。”
　　“也就是说如果不是因为这个缘故，你就会对我下手了么……”
　　少女实在是忍不住吐槽了一句，然后站起身来跟着八意永琳朝着手术室走了过去，既然八意永琳都这么说了，她也没有什么理由怀疑八意永琳——虽然八意永琳的医德有些不好说，但是她既然承诺过的事情，一般是不会违反的。
　　“那可说不准呢，我可是对你身为人类却有着妖怪级别的力量的身体很感兴趣呢。”
　　八意永琳一边带路，一边摸了摸下巴，一副思索的模样，“博丽的巫女我已经研究过了，但是你的身体和她们似乎不同，所以我很好奇你的身体是怎么容纳这么庞大的力量的——当然，现在我也蛮好奇你的灵魂到底是什么样子的，八重人格，即使是我也还没有见过呢。”
　　==========================================
　　检查很快就结束了，八意永琳给少女打了麻醉药，说是为了方面检查，少女虽然有些将信将疑，但是也只能接受了八意永琳的提议，所以等检查结束少女清醒，已经过去了大约半个小时，托了这幅身体此刻等级够高的福，少女醒来后并没有什么麻痹感，不过刚睁开眼睛的她，第一个看到的并非是手术室的天花板，而是一个和自己长相几乎相同的黑长直的脸：
　　“你醒啦？手术很成功，母女平安。”
　　“……啊？”
　　少女的表情有些迷茫，她是不是一觉醒来又穿越了？
　　“公主殿下请不要胡闹了，”
　　就在少女开始怀疑自己是不是又来到了什么稀奇古怪的世界时，八意永琳的声音从一边传来，有些没好气地敲了敲眼前的蓬莱山辉夜的头，紧接着，少女的视线中就出现了八意永琳的脸，她伸手将少女从手术床上拉了起来，问道，“身体感觉怎么样？”
　　“还好吧，就是脑袋有点懵。”
　　少女挠了挠脑袋，八意永琳给少女打的麻醉药应该是专门给妖怪用的，所以即使少女身体素质已经变得疯抢呢，也依然一时间没有缓过神来，不过她倒是已经知道刚才跟自己开玩笑的是谁了，扭头看向一旁，果不其然，身穿和服的蓬莱山辉夜正站在一旁饶有兴趣地看着自己，口中不断地说着“哇真的和我长得很像诶”之类的话。
　　看来不管是哪个世界的蓬莱山辉夜，都对少女这个和自己长得很像的人有兴趣。
　　“你的灵魂的情况……怎么说呢，相当复杂啊。”
　　看到少女差不多已经清醒，八意永琳也开始将自己的调查结果缓缓道出。
