第1133章: 第一百零七章 你根本不是因幡帝！
　　永远亭的周围，被无数的翠竹包围着，因为蓬莱山辉夜将自己的能力作用在了这片竹林之中，因此这些竹子能够永远保持长青不会枯萎，而且在竹林之中，若是没有正确的路线，甚至永远无法通过竹林进入永远亭，也正是因为如此，竹林中随处可见很多兔子，这些已经几乎快化作人形的兔子们有着足够的智商，若是在竹林中看到了有人想要来永远亭求药，就会主动引导他们从正确的路线进入永远亭，而对于那些没有注意到兔子们引路的，则也有今泉影狼带他们离开竹林。
　　当然，这只是对于那些不知道如何进入永远亭的普通人来说，对于少女而言，通过永远亭周围的迷途竹林实在是没什么难度，或许有些时间轴上的迷途竹林会有所区别，但是很显然，这个世界的迷途竹林和少女记忆中的迷途竹林没有任何区别，少女很快就在迷途竹林中找到了能够前往永远亭的正确道路，而路上的那些兔子们看到少女一下子就找到了正确的道路，便也没有上前来引导少女，而是很快就四散开来了。
　　少女来永远亭，自然不是来找蓬莱山辉夜那个窝在永远亭大门不出二门不迈的宅女的，她来这里是想找八一喲永琳询问一下关于自己身体里的几个灵魂的问题——对于祸，少女自然是放心的，但是从VIVIT的人格也进入到自己的身体里之后，少女渐渐开始察觉到自己身体里住着多个灵魂的危险了，还好VIVIT只是个人工智能，比较听话，不会做出什么威胁自己的举动，但是万一哪天，被祸警惕着的“鬼”人格突然暴走了，那自己可未必能管得住她。
　　八意永琳作为一个医生，而且是曾经制作过能将肉体和灵魂紧紧粘在一起的蓬莱之药的医生，肯定对灵魂有所研究，说不定能给自己提出点建议来。
　　祸在知道少女要去找八意永琳的时候，也试着阻止了一下少女，不过少女在犹豫了好一会儿之后还是选择了去找八意永琳，所以最后祸还是放弃了劝阻少女的想法，或许也是时候让少女知道自己的具体情况的时候了，而且她也很想听听八意永琳对于少女的灵魂情况有着怎么样的见解。
　　=======================================
　　迷途竹林的竹间，一个小小的身影鬼头鬼脑地钻了出来，朝着四处打量了一下，确定周围没有其他人在，便走到了路中间，挥挥手把附近的兔子给打发走，这个小小的身影便蹲下身体来，从背后取出背在上面的铲子，开始在竹林的小径中央挖起坑来，不过还没等她挖多久，一个声音就从身后传来，打断了她的动作：
　　“又在挖陷阱？”
　　“谁啊？”
　　正在日常挖坑的因幡帝有些不满地转过身来看向身后，这个声音她是第一次听到，很显然不是蓬莱山辉夜和八意永琳中的任何一个，在整个幻想乡中，因幡帝也就仅仅是怕被这俩人发现自己在做陷阱，所以在意识到开口的不是这两人中的一个后，因幡帝便没好气地这样回了一句话，不过话音刚落，她就被迎面走来的人的面孔给吓了一跳，“公……公主！？”
　　“嗯？”
　　少女愣了愣，本来她只是看到了因幡帝可能又在做什么恶作剧的坏事儿，所以喊了她一声，没想到把她吓成这个样子，看来因幡帝虽然喜欢恶作剧，但是当面被蓬莱山辉夜撞破还是会被吓到的啊。
　　“……不对，你不是公主，虽然长得很像。”
　　还好，因幡帝也是因为做贼心虚所以才在第一眼看到少女后被吓到，很快她就缓过神来，和其他人一样注意到了少女和蓬莱山辉夜在气质上的显著区别，更何况现在的少女身上穿着的衣服也不是蓬莱山辉夜平时的风格，她稍微想了想，就猜到了少女的身份，“原来如此，你就是那个传说中的和公主长得很像的八云红吧。”
　　一边说着，因幡帝一边走到少女身边，然后在少女有些尴尬的表情之中，绕着她转了几圈，脸上带着感兴趣的神情：
　　“而且你身上有一种我很熟悉的气息，好像是幸运的力量……难道你也有带来幸运的能力？”
　　“咳，你说的应该是这个。”
　　少女当然知道因幡帝说的是什么，她右手一翻，本来空无一物的手掌中便多出一颗小巧圆滑的珠子来，正是另一个世界的因幡帝交给自己的幸运珠，作为因幡帝的幸运能力的具象化珠子，即使换了个世界，因幡帝也自然能够察觉到它的存在，看到因幡帝那有点微妙的眼神，少女解释道，“这是另一个世界的你交给我的。”
　　“另一个世界的我？”
　　因幡帝有些惊讶地看了一眼少女，能让她把这玩意儿交给少女，说明少女肯定是在某些地方让另一个世界的自己吃瘪了，这可是件稀罕事，毕竟少女看起来呆呆的，怎么看也不像是能够承受得住她的捉弄的样子，不过她也不觉得少女在说谎，要知道，这种珠子是她的幸运能力的具象化，简而言之，就是把“给别人带来好运”中的“好运”给提取了出来所产生的东西，这种玩意儿如果不是自己心甘情愿的话，别人是偷不到也抢不到的，所以她既然拿着这颗珠子，那就说明的确有个因幡帝认可了她，“该说人不可貌相么……如果不是这颗珠子，我很难想象你居然能得到我的认可。”
　　少女闻言干笑两声，那一次自己可以说是超常发挥了，由于自己作死让蓬莱山辉夜背了黑锅，然后为了不让比那名居天子在永远亭中碰到蓬莱山辉夜，自己的大脑可以说是超负荷运转，才总算把因幡帝的坏点子给压制下去，可以说是相当辛苦了。
　　“你来永远亭是找谁的？铃仙？公主？还是永琳？”
　　大概是看在少女手里拿着幸运珠的缘故，因幡帝难得没有对少女做什么恶作剧，而是很正常地带路，一路畅通无阻地把她带到了永远亭的门口，一路上很多兔子都在围观她们，虽然那些兔子没有化作人形，但是少女也能感觉得到它们正在因为“因幡帝没有恶作剧而是在认真带路”这种事情感到不可思议。
