第1128章: 第一百零三章 VIVIT强无敌
　　人工智能最强的地方在何处呢？
　　对于人类来说，人工智能最强大的地方便是在于她能够理解人类说的话——强大的计算力，即使是普通的计算机也是拥有的，人工智能也不会例外，但是能够理解其他人的话语，能够让人工智能最大限度地将自己的计算力运用在正确的地方，若是普通的电脑，要完成其他人的需求，必须要别人输入极为精确的指令，而人工智能，只要别人稍微描述一下他的需求，人工智能便能自行分辨出对方的需要，并作出反应。
　　“虽然架构是网络游戏的，但是实际上所有的道具、任务的数据库都是储存在本地上的。”
　　在少女的灵魂中，已经由祸带领着渐渐熟悉了少女体内的系统的VIVIT双手不断地在身前划动着，身体周围的数据流在VIVIT的操纵之下开始汇聚起来，原本杂乱的数据在VIVIT强大的处理能力之下渐渐变得有了条理起来，同时，VIVIT的解释声也在少女的脑内响起——大概是因为祸之前告诉过VIVIT这具身体的主人是少女，所以VIVIT对少女说话时有点小心翼翼的，似乎生怕少女一个不高兴把她从身体里赶出去，最后无家可归，她大概并不知道少女完全没有把她从自己身体里赶出去的能力，“编写数据库的程序并不复杂，我已经将其编译并将数据库整理了出来，顺便编写了一个简单的检索小程序，建立了检索词库，囊括了包括道具和任务以及NPC等所有词条，可以随时检索您所需要的内容。”
　　少女听得目瞪口呆，她虽然早就想到VIVIT作为一个人工智能被植入自己的身体里，肯定会起到一些作用，但是这才几天就做出这么夸张的事情来，的确是少女万万没有想到的——能够检索道具的程序算是个不错的功能，至少这样一来少女就不用特地去花10个金币进行道具检索了，但是能够检索任务就真的是意外之喜了，到目前为止，她对于很多任务都没什么头绪，主线任务还好，支线任务她可是很久都没怎么遇到了，还有自从二次穿越后就几乎没遇到过的副本任务，这些任务可是都有道具获取的。
　　更加夸张的是NPC检索——少女穿越这么久了，还是第一次听说有NPC的，也许自己平时遇到的其他人都算作是NPC？听VIVIT的话，自己可以随时随地查询别人的资料？那颗真的的方便得不行，更何况，听VIVIT的语气，这还似乎只是这几天匆忙赶出来的小程序，若是给她时间，或许VIVIT还能从系统里面挖出更多东西出来。
　　“说实话我也被吓了一跳……我研究了这么久，没想到VIVIT几天就顺着我之前的研究挖出来这么多东西……”
　　祸的声音听起来也有点古怪，想来也是，VIVIT的能力实在是过于夸张了，虽然早就做好了被青出于蓝而胜于蓝的准备，但是这进度实在是快得让她有点受打击，不过考虑到VIVIT本来就是计算力恐怖的人工智能，祸倒是觉得不是不能理解了，“不过也好，有这家伙帮你破译系统里面的东西，你将来做任务也许能更加轻松一点。”
　　“真的没问题吗……”
　　少女稍稍有点担忧，VIVIT毕竟是个外来者，而且她还和缪斯某种意义上有仇——虽然缪斯大概也知道自己出现在VIVIT面前不太合适，所以最近一直没找过少女，而是让宇佐见堇子给自己带了句平安，这才让VIVIT一直没有暴动，不过她毕竟和祸不是同一种情况，少女有点担心VIVIT会不会做出什么坏事儿来……人工智能这种东西听起来很美好，但是少女也是受过人工智能威胁论的荼毒的。
　　“你放心吧，这家伙的设定就是服从，她既然已经认可了你，就肯定不会反叛的。”
　　祸大概知道少女在担心些什么，所以她安抚了一句，让少女稍稍放下了心来——对于祸，少女还是觉得很靠谱的，所以她也姑且放下了警惕，“距离幻想乡周围的人被全部撤走还有一两天时间吧，这段时间你可以好好研究一下VIVIT编写出来的小程序，看看能不能起到什么作用。”
　　正如祸所说的那样——日本方面，有深秘搜查科发话，很快就将驻扎在幻想乡周围和驻扎在月球上的部队全部给撤了回来，估计等几天，日本政界的上层会有不少人来找深秘搜查科的上层问话吧，询问将人员抽回的理由，不过那个时候少女估计早就逃了，焦头烂额的事情还是交给深秘搜查科自己去苦恼吧，除此之外，其他国家驻扎在幻想乡和月球的部队虽然也已经在进行撤回事宜，但是他们肯定也要进行一两次会议才能做出决策，不会这么迅速，可能要耽误一两天时间才会全部撤走，所以今天，少女依然变成了黑川铃也的模样坐在深秘搜查科的办公室里，以防被别人发现黑川铃也不见了。
　　也幸好黑川铃也是一个人住。
　　“也好，闲着也是闲着，我先试试看VIVIT编写的程序的功能吧。”
　　少女思考了一下，心想也的确如此，虽然她接收了黑川铃也的记忆，就算真的要处理黑川铃也的工作也不是什么难事儿，但是少女她懒啊，反正已经给深秘搜查科留了这么大个烂摊子，她也不怕给黑川铃也再留个更大的烂摊子，所以她索性将黑川铃也要处理的工作全部堆到了一边，然后开始看起VIVIT制作的小程序起来。
　　VIVIT的小程序被她直接植入到了系统里面，少女打开系统的主界面之后，便能在眼前的光屏上看到VIVIT的小程序的选项——紧跟在“个人资料”“地图”“商城”这些选项的后面，有一个“词典”的选项，少女按照VIVIT的提示将其点开，然后就被吓了一跳，因为点开词典之后，出现在少女面前的光屏最前端的，便是少女下一个主线任务的内容。
　　【主线任务三：残缺的灵魂】
　　【任务时间：365天】
　　【任务需求：金曜元素（0/1），木曜元素（0/1），水曜元素（1/1），火曜元素（1/1），土曜元素（0/1），日曜元素（0/1），月曜元素（0/1），伪-贤者之石（0/100）】
　　“……我感觉被剧透了诶。”
　　少女有些苦恼地抓了抓脑袋，没想到这个词典的功能如此强大，居然直接把后续的主线任务内容都给写了出来，直接剧透了少女下一个主线任务的目标，而且不仅如此，在这个主线任务的词条下面，少女还赫然看到了主线任务四和五的词条，毫无疑问地，只要少女点击一下，就能立刻查看剩余的两个主线任务的内容，未雨绸缪。
　　不过比起这个，让少女更加在意的是，在主线任务三的人物需求中，所有的道具下面，都画着一根下划线——就像是超链接的字体一般，让少女忍不住用意念去点击了一下“火曜元素”这个选项，结果果然和少女想象的一样，随着少女的意念点击，火曜元素果然如同超链接一般打开了一个新的窗口。
　　【火曜元素（特殊道具）】
　　【火曜元素的具象化道具，凝聚了大量的火曜能量和火曜信仰，配合另外6种元素结晶可以组成真·贤者之石，只有击败过拥有大量火曜信仰的角色才能获得此道具。】
　　【火曜技能伤害+1000（特殊属性）】
　　【可以获取的NPC：伊卡洛斯（火星-奥林匹斯火山），不死鸟（希腊-太阳神祭坛），洛基（阿萨园）】
　　【-点此查看已死亡的可获取NPC-】
　　“连可以获取道具的目标角色都标注出来了……”
　　少女嘴角一抽，“这个程序比我想象中的要厉害很多啊……”
　　================================
　　PS：开始，恢复，日更
　　PS2：书客这都什么猎奇的打赏道具
