第1114章: 第九十二章 VIVIT：我总感觉你们在骗我
　　祸现在整个人都觉得头大，眼前的VIVIT明显并不知道自己是被缪斯交到少女手里的，但是这件事情，是否要直接告诉VIVIT，这让祸感觉很为难——缪斯是害死了她原本主人埃利希的仇人，而少女现在和缪斯之间的感觉还不错，算得上是朋友了，若是让VIVIT知道了这个事实，恐怕她会顺便把少女也给恨上。
　　如果是其他人，祸才不在意她们会不会记恨少女呢，她在意的只有少女的安危，只要威胁不到少女，祸是完全不在意别人对她和少女的看法的，但现在最大的问题是——VIVIT的灵魂可是在少女的身体里面的，某种意义上来说已经是寄宿在少女灵魂内部的另一个灵魂了，即使这个灵魂因为初来乍到而并没有得到少女身体里系统的什么权限，但是谁知道把她惹急了，她会不会搞出点什么事儿来，伤到她无所谓，伤到少女的话祸可就担待不起了。
　　但是说谎又不行——因为现在VIVIT也可以和自己一样，通过少女的视野看到少女所见的一切，很显然，之后少女和缪斯肯定是还会再见面的，如果现在撒谎了，VIVIT之后再看到少女和缪斯相谈甚欢的场景，估计会更加激怒VIVIT，到时候可不是闹着玩的。
　　就在祸的表情不断变化，不知道应该怎么回答VIVIT的时候，在这片灵魂空间中，少女的声音突然响了起来——就像是在空旷的操场上响起了广播的声音一般，平时少女在心里和祸交流时，祸听到少女的声音就是这样的：
　　“祸，你在吗？刚才到底是怎么回事？”
　　因为VIVIT已经安分了下来，所以少女的脑袋已经不痛了，不过虽然头疼已经消退，但是祸却似乎迟迟没有给自己回应，所以等待了好一会儿的少女主动开口对着祸询问了一句，不过同样的，这句话也被VIVIT所听到，少女的声音和祸的声音在声线上几乎是一样的，不过由于两人的性格有点差异，因此还是很容易听出不同来。
　　“这就是这个身体的主人的声音？”
　　VIVIT眨了眨眼睛，有些意外地看向祸——相比起祸那有些冷淡和严肃的声音，少女本人的声音显得明显要柔和得多，尤其是因为刚才头疼的缘故，让少女的声音中带着一丝虚弱，听起来更加温和了，VIVIT显然是对这种温和的声音没什么抵抗力，脸上浮现出一丝笑容来，“和我以前的主人一样呢。”
　　“你以前的主人？”
　　祸看了一眼VIVIT，她身上的女仆装看起来似乎并不只是单纯的制服cos，而是真的在作为一个女仆行动，祸稍微想了想便明白了过来，这个VIVIT恐怕并不仅仅是一个人工智能，而是曾经作为一个机器人存在着的，“你那个叫埃利希的主人……也是女孩子？”
　　“不是，是一个和蔼的老爷爷。”
　　大概是想到了自己以前的主人，VIVIT扑哧一声笑了出来，不过很快，她的表情又变得有些沮丧了起来，“不过他因为一些原因，已经永远消失了，恐怕我以后也再也无法见到他了……”
　　祸嘴角微微一抽，她当然知道VIVIT口中的“一些原因”是缪斯毁掉了整个世界的事情，至于为什么VIVIT会认为少女和一个老头子很像……大概是因为VIVIT原来的主人埃利希也是个比较和蔼的人吧，不过这样一来，问题又再一次落到了关于缪斯的身上了——除非VIVIT根本不知道是缪斯害死了她原本的主人：
　　“是发生了什么不测吗？”
　　“因为我曾经所在的世界，被一个叫做缪斯的人给毁掉了。”
　　VIVIT的声音变得有点压抑，本来在祸的眼中，VIVIT是一个看起来性格比较活泼的人工智能，不过在说到埃利希的时候，表情却显得明显有点低落，听到VIVIT的话，祸心中顿时一突，感觉就快要没什么机会了，然而下一刻，VIVIT的话却又让祸顿时眼前一亮，“我的主人似乎早就感觉到了什么，告诉过我，如果世界出现了异常，那肯定是缪斯做的……不过我到现在为止都还不知道缪斯长什么样子呢。”
　　妥了。
　　祸差点没忍住想要打个响指，VIVIT这话一说出口，祸就知道一切都搞定了——VIVIT没有见过缪斯，那么只要暗中告诉缪斯，让她不要在少女面前暴露出自己就是缪斯的事实，VIVIT自然也不会想到那个和少女相谈甚欢的银发女生就是缪斯的吧。
　　“你待会儿找机会去跟缪斯说明一下，让她不要暴露自己的身份——VIVIT虽然知道是缪斯毁掉了她的世界，但是却并不知道缪斯到底长什么样子，若是让她知道了缪斯和你关系不错，恐怕会对你心生芥蒂。”
　　祸也可以直接通过思想和少女进行沟通，因此她不必动嘴，也能把自己要传达的话语传达到少女的脑中，而VIVIT自然是听不到祸给少女说的悄悄话的，“现在VIVIT已经在你的灵魂内部扎根了，贸然得罪她可不太好，而且她作为一个人工智能，在系统方面能够提供的帮助肯定不小，所以尽可能将她留下也是极好的。”
　　祸三言两语就让少女明白了现在的状况——虽然她觉得欺骗VIVIT有些不太好，但是也的确正如祸所说的那样，若是把VIVIT惹急了，现在正在自己灵魂内部的她指不定会做出什么事情来呢，少女可是很惜命的，由于兑换了不死鸟之炎，她的肉体就算毁灭了，也能通过灵魂在高温中涅槃重生，但是灵魂受到损伤，那可就不知道会不会有什么影响了，所以为了稳妥起见，少女还是选择了同意祸的意见。
　　“就是感觉很容易翻车啊……”
　　少女叹了口气，挠了挠自己的脑袋，让缪斯隐瞒身份这种选择算是不得已的办法，所幸的是，犹豫缪斯原本的世界已经消失，在这个世界中并没有什么人认识缪斯，缪斯唯一接触过的也几乎都是她的那些根本不熟悉的学生，只要不可以作死，缪斯的真实身份应该是不会被VIVIT察觉到的。
　　何况，VIVIT也不会一直看着少女的行动，充其量在最近几天会感到新奇，借助少女的视野看看少女的行动，但是等时间久了，她八成也会和祸一眼，慵懒地缩在少女身体里，直到有需要的时候才会冒个泡。
　　=========================
　　PS：冒险岛2真好玩，来特莱雅区玩呀（不对
　　PS2：封面是因为不可说的大会所以暂时被撤掉了，大概姆Q太涉禽了
