第1115章: 第九十三章 梦遗
　　入夜，万籁俱寂，少女也早早地睡下了——VIVIT似乎已经被祸给安抚下来了，对于祸，少女一直都很有信心，所以祸既然给出了解决方案，少女也没准备和她对着干，就这样欣然接受了她的提议方案，而VIVIT则是一直没有反应，少女甚至还没见过VIVIT的样子，听过VIVIT的声音，按照祸的说法，就是她先教会VIVIT一些她该会的东西，再让少女和VIVIT正式见面。
　　论灵魂方面的事情，祸比少女更加专业一些，因此少女也没有提出异议，就这安然接受了祸的安排，心安地睡下了，不过没一会儿，少女就感觉有点有点不太对劲了——以往的她在晚上躺在床上之后，没多久就会睡着，但是今天她躺在床上好一会儿了，都感觉自己没什么困意的样子，少女白天也没有睡过觉，反而是因为在数据世界中战斗过所以精神有点疲惫，不应该失眠才是。
　　“没想到你平时看起来很呆，但是有时候还是听敏锐的嘛。”
　　就在少女脸上露出疑惑的神色的同时，一个熟悉的声音从梅莉给少女准备的客卧的天花板中传了出来，随后，少女便看到了天花板中缓缓探出一个身影来，脸上还带着促狭的笑容——虽然房间里面因为熄了灯显得有些阴暗，但是窗外照射进来的月光还是让少女看清楚了这个从天花板中钻出来的家伙的脸，不是别人，正是哆啦咪。苏伊特，“哟呼，几天不见，你看起来状态还是不错的嘛。”
　　“哆来咪，你怎么跑出来了？”
　　少女愣了愣，连忙从床上坐了起来，看到哆来咪出现在这里，少女立刻就明白过来为什么自己没有感觉到困意了——因为自己实际上已经睡着了，现在这里应该已经是自己的梦境里面了，在梦境里面自然不可能再感觉到困意，本来按理来说自己的梦境世界中，自己应该变成王红的，不过由于哆来咪的能力，可以将少女的梦境世界变成自己需要的状态，所以少女得以保持自己正常的思维，“你从幻想乡离开了？很危险的吧？你又不是不知道外界人现在正在想方设法找到幻想乡呢。”
　　“放心吧放心吧，如果是别的妖怪可能会被发现，但是要找到我可没那么容易，别忘记了，我的活动范围可是梦境之中，外界社会虽然……嗯……物质科学达到了极致，但是要将梦境也研究透彻，他们还差得远呢。”
　　哆啦咪嘿嘿一笑，显得很是自信，对于幻想乡的妖怪们来说，外界人虽然威胁很大，但是也并非全能的，他们的破坏力再大，也大多局限于现实世界，虽然已经有人开始将研究方向朝着精神学上靠拢了，但是要在梦境世界中威胁到哆啦咪，的确还差了不少，这也是为什么幻想乡的妖怪们将幻想乡放入梦境世界中避难的缘故，“我来这里可是为了协助你的。”
　　“协助我？”
　　少女以内八字的姿势坐在床上，看着漂浮在空中的哆啦咪，露出了不解的神色，似乎不太明白哆啦咪来这里能帮得上什么忙——毕竟哆啦咪不是人类，身为妖怪的她一旦现身，就很有可能被发现，远远没有少女这么安全，不过很快，少女就意识到了哆啦咪能够为自己提供什么样的协助了，“啊，难道说……”
　　“没错，虽然不知道你是否已经做出了自己的打算，但是就你一个人的话，在外界收集情报应该是很困难的吧？这个时候，就需要我来帮你了。”
　　哆啦咪打了个响指，笑眯眯地看着少女，说道，“你有什么需要的情报，只要将指导情报的人的位置或者信息告诉我，我就能潜入他的梦中，肆意篡改他的梦境世界，让他将他知道的全部信息全部给吐出来，如何？这还是能帮上你不少忙的吧？”
　　的确如此，少女虽然拥有者赤魔眼，但是很显然，这是不能当着别人的面使用的东西，就连少女将来假扮别人的时候，也要将赤魔眼给藏起来才行，如此一来，想要用赤魔眼当着别人的面去读取他的记忆几乎是没可能的事情，这个时候，哆啦咪的能力就显得很重要了，能够玩弄梦境世界的她，能够帮少女获得所有她想要的情报，而且梦境是很容易被遗忘的，除非是在梦境中被惊醒，否则一般人起床后就会把梦忘得差不多，甚至误以为自己没做梦，所以操作起来也几乎没有后顾之忧。
　　“这样看来的确很有用啊……”
　　少女思考了一下，觉得哆啦咪的确在这方面能帮得上忙，“不过这段时间你就一直戴在梦境世界里面？虽然按理来说世界上每时每刻都有人在做梦，但是你总不能一直穿梭在梦境里面吧？”
　　“这段时间我可以待在梅莉的家里嘛，或许你并没注意到——其实这已经不是你做的第一个梦了，而是你的第二个梦境。”
　　闻言，哆啦咪露出了恶作剧般的笑容，“我篡改了你的第一个梦境世界，从里面得知了你这段时间的行动，也知道了很多关于你的事情，所以我也知道现在你寄宿的这个地方的人叫做梅莉，是八云紫在梦境世界的同位体——然后我也去潜入了一下梅莉的梦境，模拟了一下你把我介绍给梅莉的场景，虽然她不知道为什么见到你介绍我之后脸色有些不好看，但是还是同意了让我暂时居住在这里。”
　　“你的能力也真是有够方便的。”
　　少女有点惊讶，她的确没想到哆啦咪已经在神不知鬼不觉之中就已经把自己和梅莉的梦境都潜入了一遍了，少女摸了摸自己的脑袋，完全不记得哆啦咪曾经潜入过自己的梦境，不由地长叹一声，“如果你模拟过梅莉的反应，她同意了的话……那我倒是无所谓啦，不过你这段时间千万别离开这里啊，万一被发现的话，就算你能潜入梦境世界，可也并不算是万无一失——你总不能一直躲在梦境里面。”
　　“这是在关心我吗？”
　　哆啦咪从天花板上落下，脚尖轻点在地上，笑眯眯地看着少女，促狭地问道。
　　“就是在担心你啊。”
　　少女很认真地点了点头，看着哆啦咪不知道为啥有点泛红的脸，回答道，“下次有什么行动，先托梦联系我一下，不要擅自行动，这个世界对你们妖怪来说的确不太友好。”
　　=======================================
　　PS：终于恢复了
