第1125章: 第一百章 胸比你小
　　黑川铃也虽然是个女色狼，但是她是个很聪明的女人，这一点，少女从黑川铃也的记忆中就已经全部得知了，因此少女推门进入办公室之后，并没有多和她说什么，有了宇佐见堇子将办公室内的摄像头全部瘫痪掉的帮助，少女出手毫无顾忌，直接不给她反应的时间，掏出扇子，一个梦与现实的境界就将黑川铃也给弄晕了过去。
　　“抱歉了，你先在梦境世界玩会儿吧。”
　　少女将手里的折扇收了起来，看着连话都没说就被自己给弄晕过去的黑川铃也——她本来是想用物理让她晕过去的，但是少女可不会那种电视剧和小说里面对着别人后颈敲一下就让对方晕过去的招数，若是让少女来对着黑川铃也后颈敲一下，不会掌控力道的她估计要么就是弄不晕黑川铃也，要么就是直接吧黑川铃也敲死了，所以最后想来想去，也只有用境界之力把她弄晕了。
　　而且少女的计划不知道要执行多久，可能要一整天甚至更多时间，若是期间黑川铃也醒来了也是个麻烦，所以用梦与现实的境界把她送到梦境世界里面去，除非少女或者别人再用同样的境界之力把她送回来，不然她在现实世界是不会醒过来的，就像少女之前在梦境世界里，必须依靠着那个梦境世界的梅莉的帮助才能离开一样，黑川铃也的梦境世界里面有没有会境界之力的人不说，就算有，她能不能找到也是两说，所以这个方法很保险。
　　“境界之力啊……倒是很符合你八云的姓氏呢。”
　　宇佐见堇子在她原来的世界中是和幻想乡接触过的，所以对于幻想乡的妖怪贤者八云紫的能力自然是不会陌生，看到少女用八云紫的能力将黑川铃也弄晕过去，她先是感慨了一声，然后扭头看了一眼少女，“那么事不宜迟，赶紧变成她的样子去发号施令吧，这种事情拖得越久越容易节外生枝……要我去帮你威胁一下另外3个人吗？”
　　“如果你能帮忙的话就再好不过了。”
　　说实话，少女心头还是有点打鼓的，她本来就不是什么擅长要挟别人的人，让她拿着别人的把柄去威胁别人按照自己的要求做，少女的确感觉有点不习惯，若是宇佐见堇子愿意帮自己处理掉这种事情的话那当然是最好的了，看到宇佐见堇子似乎并不是在和自己开玩笑，少女便将那个记载着另外3个深秘搜查科高层的便签本交给了宇佐见堇子——对于宇佐见堇子，少女还是信任的。
　　“OK，那么另外3个人那里就交给我了。”
　　宇佐见堇子接过便签本，对着少女眨了眨眼，露出一个宽慰的笑容，然后便转身打开门准备出去了，不过在关上办公室的门的时候，宇佐见堇子还是对着少女提醒了一声，“待会儿我们再见面的时候，你可就是黑川铃也了，千万不要露出马脚啊，顺便，你最好把趴在办公桌上的黑川铃也处理一下藏起来，不要被其他人发现了。”
　　说完，宇佐见堇子便将门给关了起来，办公室里只剩下了少女和黑川铃也——意识在梦境世界中无法脱出的黑川铃也。
　　“还真是有点紧张呢……”
　　少女也并不是没有骗过人，如果是平时面对幻想乡的人，她睁着眼睛说瞎话都可以面不改色心不跳的，但是现在她可是要冒充一个身居高位的人，这就真的是开天辟地头一回了，而且事关幻想乡和月之都，她也不敢乱来，脑海中将黑川铃也记忆中的习惯和性格稍稍温习了一遍，少女便缓缓地从道具栏中，将赤魔眼给装备了上来。
　　发动觉的心眼的效果，是必须要有赤魔眼作为条件的，不过，道具栏中的道具发生了改变，也让少女身体里的祸注意到了——同样的，新来的VIVIT也察觉到了少女灵魂中有什么存储着的东西被取了出去，所以一直潜伏在少女灵魂深处的两人都不约而同地冒了泡，和少女还不是很熟悉的VIVIT暂且没有说话，倒是祸立刻看明白了少女现在身处的状况：
　　“哦？你这是已经准备开始行动了吗？”
　　“是啊，该做好的准备都已经做好了，早点解决掉这件事情，省的夜长梦多。”
　　少女深呼吸一口气，然后缓缓发动了觉的心眼的能力——因为脑海中已经储存了黑川铃也的全部记忆，所以觉的心眼能够完美地从记忆中将黑川铃也的身体每一个细节都拷贝出来，瞬间，一层层虚影在少女的身上覆盖起来，渐渐地将少女的身体进行着改变，很快，等少女再次睁开眼睛之后，她便感觉到自己的身体和原来有些不同了。
　　——最大的区别就是胸部了。
　　“这家伙真的是女人吗……”
　　少女有些残念地摸了摸自己的胸口，变成黑川铃也的样子之后，胸部居然比自己原本的胸部还要平坦，本来少女的身材不说前凸后凹，但是也算是盈盈一握刚刚好，没想到黑川铃也这个明明应该成熟的女人，胸部居然比自己还残念，真是让少女不知不觉中都诞生出了一丝怜悯，“黑川铃也也是蛮可怜的。”
　　“什么时候连你也变得对胸部在意起来了？”
　　祸的声音稍微有点古怪，拥有少女以前记忆的她自然之道少女的真身是什么样子的，只能说时间真的是把杀猪刀吧，说实话现在连祸都快忘记少女以前的性别和现在是相反的了——这家伙的性格在潜移默化中都已经完全被性别同化了。
　　“先干正事儿吧。”
　　稍稍平复了下有点紧张的心情，少女眯了眯眼，表情开始变得清冷起来——这是黑川铃也平时的表情，因为读取了黑川铃也的记忆人格，外加有觉的心眼的帮助，所以少女能够很轻松地还原出黑川铃也平时的状态，她走到黑川铃也的办公桌前，伸手轻轻一划，打开一条差不多刚好容纳一个人的隙间，将黑川铃也给放了进去，然后自己取代黑川铃也坐在了办公桌前，从桌上拿起了几份文件看了看。
　　快速批阅了这几份文件之后，少女便长舒一口气，伸手打开了面前的电脑，准备开始进行自己的计划了。
