第1152章: 第九章 亲妈
　　“紫？你在吗？”
　　回到了有一段时间没回过的八云之家，少女径直地来到了八云紫的房间——虽然是妖怪贤者，但是八云紫性格极为懒散，基本上大事儿小事儿都交给八云蓝去处理了，而且听她所说，大部分贤者在处理事情的时候都是让手下去办的，所以一般情况下，只要到八云之家里去逮八云紫，一逮一个准。
　　因为和八云紫已经是熟悉得不能再熟悉了，所以少女在八云紫的房间前连门也不用敲，直接就推开门走了进去，不过让少女有些意外的是，房间里居然没有见到八云紫的身影，这反倒让少女有些吃惊了，要知道，除非发生了什么有趣的事情，否则八云紫根本不会主动离开，大多数时候都是窝在家里睡懒觉，而现在，房间里的床铺虽然有点凌乱，似乎刚有人在上面睡过，但是八云紫的确不在房间里：
　　“真是稀奇，居然没能在房间里面抓到紫……呜啊啊啊啊！！！”
　　自言自语的话还没说完，少女就感觉背后被什么东西给袭击了，以少女已经提升了不知道多少的身体素质居然一时间没有察觉到，就这样被一个柔软的躯体给扑了个正着，顺着这股冲击力，少女正好被这个从身后冒出的家伙给推到了八云紫那张还有点凌乱的床铺上，然后少女就看到一个黑影压在了自己身上——熟悉的感觉让少女一下子就认出了来人是谁，“紫！你这家伙……”
　　“嘿嘿，是不是被吓了一跳？”
　　八云紫双手撑在少女的双肩旁，整个人压在少女的上方，双目盯着少女，露出了狡黠的笑容，她的身上并没有穿着平时外出时的正装，而是一件宽松的睡衣，少女一下就明白了过来，这家伙刚才果然是在房间里面睡觉，只不过察觉到了自己的到来，所以故意躲到隙间里面，等自己走进房间之后，趁自己不注意从背后对自己来了个突然袭击，直接把自己推到了床上，这让少女有点哭笑不得：
　　“多大的人了，还玩这种小孩子才玩的把戏，不觉得幼稚吗？”
　　“谁让小红最近都不来找我了，每次一回幻想乡就去红魔馆，明明八云之家的房间也给你留着的。”
　　八云紫闻言露出了不满的神情，如同怨妇一般用幽怨的目光看着少女，幽幽道，“虽然我知道你最近似乎在忙一些事情，但是好歹也多陪陪我啊，我一个人很寂寞的诶。”
　　“你有隙间明明随时可以来红魔馆找我啊，明明你才是探望我最方便的那个人吧。”
　　少女的脸上露出一丝尴尬的表情，不过很快她就又反驳了起来，会隙间的又不是只有她一个人，准确来说，隙间这个招数还是她从八云紫手里学到的呢，但是八云紫不也没怎么来找过自己么，“你根本没资格说我吧。”
　　“我这不是很忙吗？我可是妖怪贤者啊。”
　　听到少女居然还敢顶嘴，八云紫忍不住抬手拉扯起少女柔软的脸颊来，这么久没见，少女倒是学会反驳反驳自己了。
　　“你哪里忙了，不就是窝在家里睡觉吗？认识这么久了我还不了解你？”
　　少女被八云紫使劲拉扯着脸颊，口齿不清地戳穿了八云紫那一看就很假的借口，对于这个冬眠到夏天都不起来的妖怪贤者，少女可是再清楚不过了，“蓝都不知道找我抱怨过多少次了，别以为骗得过我。”
　　“啧啧，明明当初是个我说什么就做什么的好孩子，怎么变成这个样子了。”
　　见找不了少女的碴，八云紫一边不满地砸吧着嘴一边松开了拉扯着少女脸颊的双手，“果然是当了妈妈就成熟了吗？好吧，看在你开宴会第一个想到的是我的份上，就原谅你了。”
　　“咦？你已经知道啦？”
　　少女闻言愣了愣，她来这里的目的自然是想要邀请八云紫参加宴会，不过有些意外的是，少女还没有把邀请说出来，八云紫似乎就已经知道自己要举办宴会的事情了，不过再转念一想，八云紫的隙间直通幻想乡的任何一个地方，平时只要她想，便能监视幻想乡的每一个角落，可能她刚才是正好看到了自己跟上白泽慧音她们说起宴会的事情吧，“看来你是在监视幻想乡的时候听到我说的话了……这么说来你刚才真的在认真工作？”
　　“是……是啊。”
　　八云紫尴尬地一笑，她可不好意思说自己的日常就是有事儿没事儿用隙间偷窥一下少女，这话说出来就好像自己是哪里来的痴女似的，轻咳两声掩饰住自己的尴尬，她连忙转移话题，“除了我以外，小红你还准备邀请哪些人来参加宴会？”
　　“人选的话就很多了……好像幻想乡很多地方的人我都有接触过，大部分紫你也知道的。”
　　少女犹豫了一下，然后继续说道，“除了那些你知道的，我还在单独的时候认识了妖怪山的射命丸文和犬走椛、有顶天的比那名居天子，我准备把她们也请过来。”
　　“妖怪山的天狗和有顶天的天人么……这两个种族一般都对外人很冷淡，没想到你居然能和她们认识啊。”
　　八云紫了然地点了点头，如果说一般人的话，可能和这两个冷漠的种族不是很好沟通，但是八云紫觉得如果是少女的话，和她们成为朋友似乎也不是什么不可思议的事情，“看来敌人还真多……”
　　“敌人？”
　　“没什么，一点无关紧要的小事儿而已。”
　　八云紫摆了摆手，把刚才自己的自言自语给糊弄了过去，“你的这个想法是萃香之前提出来的吧？既然如此，你不去找萃香商量一下么？”
　　“我这不正准备去找她么？只是想先来给你说一声而已。”
　　少女挠了挠头，她正准备四处找伊吹萃香呢，不过，伊吹萃香到底跑到哪里去了，少女也每个准数，所以只能一边去各个地方邀请别人参加宴会，一来顺便寻找伊吹萃香的踪迹，二来，伊吹萃香若是听到了宴会的消息，也可能会主动找上门来。
　　“嗯，这还差不多。”
　　很显然少女的回答让八云紫很是满意，看到少女准备离开了，八云紫最后拉住少女，迎着少女有些疑惑不解的目光，很认真地对她说道，“小红，我不知道你最近在忙些什么事情，但是我看得出来你的精神状态相当疲惫——记住，无论如何，遇到了有困难的事情，都别忘了幻想乡，这里的所有人都会为你提供帮助的，你的力量不仅仅是你自己的能力，还有整个幻想乡作为你的后盾，一定要记住这一点。”
　　====================================
　　PS：推荐一本书，是女装……哦不是，是白狐写的新书，白狐应该很多人知道吧，就是那个女装……啊不对，就是那个写《东京影姬》的作者，新书是《抱歉，世界冠军就是可以为所欲为》，自称书客电竞文清流，emmmmmm，姑且当真的听
