第1161章: 第十六章 这是替身攻击！
　　本来只是去有顶天邀请比那名居天子来参加宴会，结果没想到还得到了一张凭依符，这倒是让少女有点哭笑不得，该说有顶天有钱任性还是什么好呢，好像她每次去有顶天都会和比那名居天子一起去有顶天的展览厅折腾一番，在宝物堆里面掏出点东西来才会罢休。
　　本来少女准备离开有顶天之后去太阳花田的，不过想了想，少女决定先回红魔馆报个平安，因为凭依符的质地并不像普通的纸张那样容易弄破，所以少女直接把凭依符揣在了兜里，便朝着红魔馆的方向飞了过去，在视野中已经可以看到红魔馆的位置之后，少女便打开隙间钻了进去，紧接着，隙间的另一端在红魔馆的大门处打开，少女的身影从里面钻了出来。
　　“咦？妈妈，你这么快就回来了？”
　　在红魔馆的庭院中，冴月麟一眼就发现了少女的隙间，看到少女从隙间中走出后，她立刻就屁颠屁颠地迎了上去，这一点倒是和她小时候一模一样，看着凑到自己跟前来的冴月麟，少女忍不住露出宠溺的笑容，伸手在她金色的蓬松头发上面揉了揉，说道：
　　“嗯，回来处理一点儿事情，然后再去太阳花田邀请幽香，也不知道她会不会来。”
　　“虽然幽香姐平时看起来一副很不近人情的样子，但是实际上她并没有看上去那么可怕啦。”
　　冴月麟舒服地眯起眼，嘴巴都变成了猫形嘴，看起来对于少女的摸头杀很是受用，不过听到了少女那似乎带有一丝担忧的话，她还是凭借着自己和风见幽香长时间的相处的了解，对少女解释道，“至于她会不会接受邀请，你完全可以放心啦，如果是你的邀请的话，她肯定不会拒绝的，更何况她平时也没什么事情要忙，你放心去邀请就是了。”
　　“你对幽香倒是了解。”
　　少女狠狠地捏了捏冴月麟的脸，这小家伙恐怕对风见幽香的了解比对自己这个妈妈的了解都更深，让少女有点吃味，“帕秋莉呢？在巴瓦鲁图书馆吗？”
　　“那家伙睡觉去了。”
　　说到帕秋莉，冴月麟的表情一下子就变得有些嫌弃起来，对于这个和自己抢少女的敌人，冴月麟自然是不会摆出什么好脸色，尤其是这家伙还明目张胆地和少女同床共枕，虽然最近因为戒除上瘾症状所以被强制和少女分开来，但是按照冴月麟的估计，等帕秋莉哪天真的戒掉了瘾，肯定又会恬不知耻地凑上来要求和少女一起睡，“她说今天去人间之里已经是她一年的运动量了。”
　　“……也对，帕秋莉身体本来就不太好，还有天生哮喘，出趟门不容易。”
　　少女闻言无奈地一笑，帕秋莉的身体素质实在是很差，否则以帕秋莉的魔法造诣，她的等级在少女的系统判定中应该会更高的，之前少女恢复记忆的时候就想到了，帕秋莉的各种情况和魔界的茵可萨丝实在是有太多相似点，这次宴会少女肯定是要去邀请魔界众人的，也不知道茵可萨丝和帕秋莉见面后会是什么样的表情，“那我也不打扰她了，我去一趟巴瓦鲁图书馆，把事情搞定了就去太阳花田吧。”
　　“一路顺风~”
　　冴月麟也很乖巧地没有缠着少女，叹了口气便目送着少女走进了红魔馆，而少女走进红魔馆后便直接朝着巴瓦鲁图书馆里赶了过去，很快，便在图书馆的书桌边上发现了那盆之前被自己带到红魔馆来的彼岸花——因为委托莉齐照顾，所这朵彼岸花倒是显得没有一点疲态，依然是绽放得很鲜艳。
　　在别人看来，这盆花也就只是一盆鲜红色的花而已了，不过少女可是知道这朵花上面寄宿着什么，心念一动，圆圆的赤魔眼便从少女的锁骨处缓缓探出，大概是因为有了觉的心眼的能力，少女感觉自己看到的彼岸花上的那个身影更加真实了，她对着彼岸花上面飘浮着的巧笑嫣然的身影打了个招呼：
　　“哟，我回来啦，霊梦。”
　　“欢迎回来，看起来你的事情完成得不错啊。”
　　博丽霊梦对着少女淡淡地笑着，一直在巴瓦鲁图书馆中待着的她自然也是知道少女有着属于自己的事情要去完成，而且还有一定的危险性，“不过可惜的是我现在的状态也似乎帮不上你什么忙——只能给你几句无关痛痒的祝福而已了。”
　　“不不不，我这次回来，就是想问问你，你愿不愿意帮我一起战斗的。”
　　少女笑了笑，在博丽霊梦有些惊讶的目光中，从兜里掏出了那张比那名居天子送给她的凭依符，“有顶天的朋友送给我了这个东西。”
　　“这个是……凭依符？”
　　博丽霊梦作为初代的博丽巫女，眼光自然是不差的，立刻就认出了少女手里这张符纸是什么东西，她有些惊叹道，“而且看起来是品质极佳的凭依符，恐怕是用神明的力量做成的，最高应该能达到‘完全凭依’的效果的那种……虽然早就听说过有顶天的天人们手里有各种珍宝，没想到连这种东西都有收藏啊。”
　　“你认识这个啊？”
　　少女本来还以为博丽霊梦不知道这张凭依符的作用呢，都已经做好了解释的准备，没想到看博丽霊梦的样子，似乎了解得比自己还清楚。
　　“我好歹也是个巫女，凭依符本质上和灵符是同种类的东西，我自己也能做出简易的凭依符来。”
　　博丽霊梦没好气地看了一眼少女，似乎觉的自己被小看了，“不过，巫女制作的凭依符只能凭依一点弱小的灵体和式神，对战斗力的提升只能说聊胜于无，而你手里的这张凭依符，应该是由神明的力量制作而成——神明的凭依力量是凭依中等级最高的，通过神明的力量达成的‘凭依’，甚至能达到‘完全凭依’这种可以将凭依的力量发挥到最大化的程度……等等。”
　　说到一半，博丽霊梦似乎明白了什么：
　　“你该不会是想要用这个凭依符让我凭依到你身上吧？”
　　“我是这样想的啦……”
　　少女挠了挠头，根据比那名居天子的介绍，这张凭依符只能凭依两种对象——一种是神明，一种是灵魂，少女认识的神明虽然不少，但是愿意毫无反抗心理地凭依到自己身上的怕是根本不存在，更何况自己去别的副本世界里，似乎也不能带人过去，因此找神明凭依的道路直接被掐断，而强大的灵魂，少女认识的也就是博丽霊梦了，而且她和自己关系很好，让她凭依应该不会有什么反抗心理。
　　再加上，博丽霊梦现在是依附在彼岸花上面，自己去别的世界虽然不能带人，但是带朵花过去还是没什么问题的吧。
　　===============================
　　PS：榜单各种被爆，没什么动力了_(:з」∠)_
