第1141章: 第一百一十五章 月之皇宫：MMP
　　大型的传送魔法阵并非是真的画一整个巨大的魔法阵把目标包围进去，而是以一个魔法阵为中心，连接多个传送魔法阵而组成，运行传送魔法阵时，只需要往中心魔法阵中输入魔力，然后就会将所有传送魔法阵启动，从而将所有目标都传送走。
　　月之都的传送魔法阵的中心魔法阵并非在月之皇宫，而是在月之都的一栋不怎么起眼的建筑物里面，听说是为了以防万一，毕竟谁也不知道人类社会什么时候会发现月之都，万一月之都遭遇什么意外，那月之皇宫肯定是首当其冲，所以为了安全起见，中心魔法阵被安置在了一个隐蔽的地方，不过现在看来，直到他们准备离开这个世界，外界的人类也没有找到攻破月之都的位置，倒是月之贤者们多虑了。
　　月之皇宫的人们都离开了，少女却没有走，她对于启动传送魔法阵的场景并没什么兴趣，所以就留在了月之皇宫里面，待人都走完了，她这才从月之皇宫的会议室里面走出来，然后在皇宫内部四处无所事事地闲逛起来——传送魔法阵的运行并不是毫无动静的，所以只要她察觉到周围的魔力涌动，就知道是传送魔法阵开始运行了，她有充足的时间在魔法阵完全启动之前用隙间离开月之都，所以并不担心自己会被传送魔法阵一起送走。
　　“月之都这边也要离开了，等这边离开后，去确认一下幻想乡是否离开，我的主线任务便也完成了。”
　　少女透过月之皇宫的窗户，看到外面的月之都的街道上变得有些热闹起来，就算是一向清冷的月之都，在这种马上就要前往其他世界的新奇感之中，也显得有些活力了，少女见状不由地轻笑出声来，估计让蓬莱山辉夜这个因为忍受不了月之都的冰冷而留在地球上的家伙看到这一幕，会很吃惊的吧。
　　在月之皇宫里面随意逛了一下，少女就感觉到周围的魔力变得有些粘稠起来了——这说明有大型的魔法被启动了，而那个魔法阵正在疯狂的萃取空气中残留的魔力，少女瞬间便明白了过来，这是传送魔法已经被启动了，等传送魔法阵得到了足够的魔力，就会将月之都送入时空之中，最后降临到另一个世界，少女所事先设定好的目标法阵之上，连同伪装用的月面结界一起，彻底从这个世界离开。
　　“看来我也应该离开了呢。”
　　少女如释重负地一笑，准备离开月之都了，不然等传送魔法阵正式启动，依然身处月之皇宫中的她也会被一起带走，不过就在这时，她总觉得自己脚下好像踩到了什么液体，从刚才开始就感觉自己每走一步都能带起一些水声，有些疑惑地低头看向了自己的脚边，这一看，少女原本还算释然的笑容瞬间消失。
　　因为她发现，自己脚下踩着的是水银！
　　学过魔法的都知道，水银因为极佳的魔力传导性，是构筑魔法阵的首选，而为何月之皇宫中会有水银，稍微想一下就猜测得出来了，这水银显然是用来绘制传送月之皇宫的魔法阵的，想到这里的少女感觉内心一阵冰凉，然后连忙抬起头看向自己所在的这条走廊——果不其然，这些水银是花在走廊里面的。
　　谁会把这么重要的魔法阵画在走廊里面啊！人来人往地不怕把魔法阵踩坏吗！到底是谁画的这个魔法阵啊！？
　　少女整个人都慌了，魔法阵是很严谨的东西，一旦被破坏了那指定是会失去效用的，到时候整个月之都在传送时，便只有月之皇宫会因为魔法阵被破坏而留在原地，而且不仅如此，因为月之皇宫的传送魔法阵的边缘虽然被破坏，但是核心没有被毁掉，因此在启动整个月之都的传送魔法阵中心时，依然会有大量的魔力输送到月之皇宫的魔法阵里。
　　这些魔力强行启动被破坏的传送魔法阵，到时候会引发什么后果，少女可就完全无法预料了。
　　“必须干净把这个魔法阵补好。”
　　少女急匆匆地蹲下身体，伸手一挥，从道具栏里面取出一瓶水银来，自从学了魔法之后，少女的道具栏里面一直都备有水银，以备不时之需，没想到在这个时候派上用场了，不过很快，她就意识到自己的动作还是晚了一步，自己脚边那些水银已经亮起了白色的光，这意味着来自月之都的中心传送魔法阵的魔力已经灌注了进来，这个破碎的魔法阵已经被强行启动了，现在再修补已经为时已晚。
　　“完蛋，居然在这种最后关头搞出这么一档子事儿来……”
　　少女抓了抓头发，头疼不已，不过即使再纠结已经改变不了这个魔法阵已经被破坏的事实，下一刻，月之皇宫外光芒大作，几乎将整个月之都完全笼罩，只有月之皇宫的魔法阵仅仅散发着微弱的光芒，见到这一幕，少女知道月之都的传送基本上成功了——除了月之皇宫他们可能带不走了。
　　而且不仅仅是带不走，传送魔法阵的原理是要穿越空间的，窗外月之都发出的白色光芒是时空的力量——这股力量有多强少女是很清楚的，自己的“目”曾经就是被丢到混乱的时空之中，被一个个绞碎过的，任何东西在时空的力量面前几乎都难以幸免会被绞碎，意识到这一点的少女倒吸一口凉气，连忙在身边划开一条隙间，逃命似的钻了进去，在关上隙间的前一刻，少女眼睁睁地看着月之皇宫的墙壁被无形的力量撕碎，场面惨不忍睹。
　　时空的力量肯定是涉及到法则的，所以即使是隙间也并不是很安全，一直躲在隙间里面的少女有些心惊胆战地感受着隙间不断地受到外界力量的冲击，不得不用门扉的法则力量给隙间加上了一层保护，这才抵挡住了时空力量的侵蚀，这股冲击持续了大概有十多分钟才渐渐消退下去，又等了几分钟，在确认外面已经没有时空的力量之后，少女这才有些心惊肉跳地重新打开了隙间，果不其然，映入眼帘的是相当狼藉的一幕。
　　月之都已经去往另一个世界，用来代替臭氧层的月面结界已经消失，因此天空再次变成了宇宙的颜色，荒凉的月面土地上，只有一堆断壁残垣孤零零地摆在那里，看起来相当凄凉，看到这一幕，少女一时间不知道应该做出什么表情才好——虽然毁掉月之皇宫的是时空乱流，但是某种意义上……似乎也是她导致的。
　　“Master，你获得了一个二级成就‘月之皇宫摧毁者’……”
　　“无路赛。”
