第1145章: 第四章 闲者
　　“Master你至今为止完成的成就有很多，获得的称号也不少，不过其中很大一部分是没有特殊能力加成的，有特殊能力的称号有……”
　　VIVIT自然是不会拒绝回答少女的问题，听到少女的询问，VIVIT稍稍阖了阖眼，似乎是在查询着什么，然后才睁开眼睛对着少女回答道，“成就‘驾驶非想天则’和成就‘驾驶尼斯号炮台’分别给了两个称号，‘我就是高达’称号是提高10%的非想天则操纵熟练度，‘大水怪’称号是提高10%的尼斯号炮台操纵熟练度。”
　　“这两个称号毫无用处啊。”
　　少女满头黑线，非想天则和尼斯号炮台她又不经常用，或许在特定时候可以佩带一下，但是平时她肯定是不会戴上这两个称号的，而且那个称号的名字也有点怪怪的，“我就是高达”和“大水怪”是什么鬼的称号啊，这么设计该不会就是看准了自己肯定不会用这两个称号，所以就胡乱起名了吧，“不要那些在特定情况下才能发挥出效果的称号，这两个称号和‘月之皇宫摧毁者’这些类型的就过滤掉。”
　　“好的，那么帮你筛选可以在大多数情况下发挥效果的称号。”
　　VIVIT点了点头，反应很让少女满意，如果没有VIVIT的话，少女估计到现在为止还不知道自己的系统里面是有成就和称号这两种东西的，而且就算自己侥幸找到了，要自己筛选出有用的称号估计也是个大工程，而VIVIT作为一个运算能力出众的人工智能，帮自己处理这些实在是再好不过了，很快，VIVIT就再次给少女说出了一个称号，“成就‘赤蛮奇的好伙伴’给予的称号‘身首不同的存在’，佩戴后能够习得技能‘身首分离术’。”
　　“这玩意儿佩戴不得。”
　　少女嘴角一抽，这些称号怎么一个二个都这么不靠谱啊，她本来以为抛去那些在特定情况下才能发挥效果的称号，就能有些不错的称号效果了，结果现在看来，恐怕这些称号里面大多数都是些坑爹的效果啊，“再抛去那些对我毫无增益效果的称号，比如这个身首分离术，我要是用了可就死了诶。”
　　“好的，那么我继续筛选……”
　　作为人工智能的VIVIT毫无怨言，很乖巧地点了点头，然后眸中闪烁着电子化的光芒，就像是二极管在发光，终于，在少女有些期待的目光中，VIVIT说出了一个稍微有些用处的称号来，“学会3种不同种类的剑术，解锁了成就‘剑术达人’，获得称号‘千锤百炼的剑士’，佩戴后所有剑术技能等级+1.”
　　“所有剑术技能等级+1，听起来似乎还蛮不错的……”
　　少女思考了一下，然后有点疑惑地问道，“不过学会3种不同种类的剑术……我有学过那么多剑术吗？”
　　“魂魄剑术、斩月剑、秘剑-燕返，这就是3种不同种类的剑术了，虽然说只有魂魄剑术是你系统化地学习过就是了。”
　　祸在一旁对着少女解释了一下这个成就是怎么来的，然后又对少女说道，“另外，我是不建议你使用这个称号的，虽然这个称号佩戴之后的确能提升你的剑术技能，但是你并不是什么时候都能用剑术解决问题的，甚至你现在都没有一把趁手的剑，与其佩戴这个称号，不如再另外看看，找一个能够直观地提升你在所有场合战斗力的称号。”
　　“这样说来也对……”
　　祸说得也的确有道理，现在自己连一把趁手的剑都没有，就算提升了所有剑术技能的等级，似乎也并不能给自己带来多大的战力提升，在这方面，祸的确考虑得比自己全面得多——VIVIT帮忙整理系统，祸帮忙参谋，少女感觉自己只需要听取意见就可以了，“那应该选择什么样的称号呢？”
　　“你刚获得了鬼族的力量，在力量方面是不缺的，但是你常用的技能并不多，倒是武器有一堆……你需要提升的应该是技巧方面的东西，但又不能是直接提升技能等级，最好是增加熟练度之类的。”
　　祸摸了摸下巴，一边在脑内思考着，一边口中说道，然后扭头看向VIVIT，问道，“有没有类似的称号？VIVIT。”
　　“提升熟练度的称号是有的。”
　　VIVIT很快就给出了回应，“使用枪类武器时间超过10小时获得的成就‘幸运值根本不重要’，给予的称号‘长枪挥舞者’，佩戴后长枪类武器熟练度增加10%。使用魔杖类武器时间超过10小时获得的成就‘暴击点数加满’，给予的称号‘近战法师’，佩戴后杖类武器熟练度增加10%……”
　　“这些成就的名字都好谐啊……话说我什么时候用过魔杖类的武器了？”
　　少女有些好奇地歪了歪头。
　　“莱瓦汀，在身为魔剑的同时也是灾厄魔杖。”
　　祸随口给少女解释了一句之后，蹙起了眉头，对着VIVIT道，“这些称号的增幅都太过于片面了，都只是给特定武器增加熟练度，有没有什么称号的增幅是比较全面的？最起码不要仅仅局限于一个种类的熟练度，主要属性增幅也行，比如提高力量、敏捷之类的。”
　　“那……被吸血鬼吸血1次获得的成就‘我不做人了’，给予的称号是‘恶魔之友’。”
　　VIVIT沉默了一下，又给出了一个称号来，“这个称号佩戴后，战斗时的伤害会根据HP的损失比例提升伤害，每损失1%的HP就会提高1%的伤害，最高可提高佩戴者攻击时的99%伤害值。”
　　“哦？这个称号听起来挺厉害的啊，可以直接提高我给别人造成的伤害，如果我控血到1%的话，我给别人造成的破坏力就差不多是原本的两倍了诶。”
　　少女眼前一亮，顿时有些兴奋地看着祸，“就选这个称号了？”
　　“得了吧，等你控血到1%的时候，你估计动都动不了了，就算勉强还能动，你的战斗力估计也不如全盛状态下的1%，到时候就算给你99%的破坏你增幅，你也就能发挥出平时2%的破坏力，有啥用？”
　　祸对着少女翻了个白眼，说道，“别以为你的身体素质被系统数据化了，你的攻击力就能一直保持全盛，系统也是有一套判定方式的，你的HP值过低的时候，你的战斗力会呈一个比例趋势下降，1%HP时你的战斗力几乎可以忽略不计，这个提升毫无意义。”
　　“还有一个称号的提升比较全面。”
　　VIVIT看了一眼挠头的少女，继续说道，“在建立幻想乡中将进度推进10%而获得的成就‘幻想乡的建立’，给予的称号‘贤者’，佩戴后全属性上升10%，全技能等级+1，不过这个称号的增幅效果只有在方圆10公里内有幻想乡住民的时候才会生效。”
　　“就这个了！”
　　话音刚落，就听到祸一拍手，然后叫了出来，“这个吼啊！”
