第1139章: 第一百一十三章 片叶不沾身
　　“看来的确都撤回去了。”
　　少女站在幻想乡边那个曾经隐藏着各个国家的监视者的小镇中央，手中拿着一份名单，思考着——就在刚才，她借助黑川铃也的身份，从深秘搜查科那里获得了各个国家驻扎在这个小镇中的人员名单，而刚才少女花了半天时间把整个小镇逛了个遍，甚至费劲地透过路上建筑物的墙壁把所有楼房中的名字都看了一遍，最后也没有看到名单上的任何一个名字。
　　就算是少女有些容易掉链子，但是数百个人名，怎么也不可能一个都找不到，所以结论很明显了，名单上的人的确已经都撤走了，这样看来，是时候让幻想乡和月之都准备进行传送魔法了，没有了监视的人手，估计等深秘搜查科发现这里的异状而赶回来时，幻想乡早已人去楼空了，连同整个幻想乡的存在都转移到另一个没有特殊力量的世界，在那里借助人们的“非常识”得以存续。
　　“一切都搞定了，哆来咪。”
　　哆来咪就跟在少女身后，虽然哆来咪现在在外界的身份是黑户而且不是人类，但是只要不走进路边的各种店面，大街上也是没有那些扫描人类身份的仪器的，所以哆来咪倒是不用担心会在大街上暴露身份，在确认了监视幻想乡的人员都撤离了之后，少女扭头对着自己身后的哆来咪说道，“你可以去梦境世界通知灵梦她们了，准备进行传送魔法吧。”
　　“嗯，那么我就先离开了。”
　　一直一言不发地跟在少女身后的哆来咪闻言，有些复杂地看了少女一眼，沉默了一会儿，直到盯得少女脸上露出了一丝疑惑的表情，这才无奈地叹了口气，然后轻轻摇了摇头，露出一丝苦笑，对着少女轻声道，“另外……再见了，小红。”
　　这次告别，恐怕以后就很难有机会再见面了，哆来咪是很清楚这件事情的。
　　“嗯，再见。”
　　少女并没意识到哆来咪语气中的复杂情绪，她只是就和朋友短暂告别似的对着哆来咪挥了挥手，让哆来咪更是无奈——虽然早就知道少女神经大条，但是大条到连这种可能以后都不会再见面的分别都没察觉到，也真的是傻得可爱，最后深深地看了少女一眼，仿佛要将她彻底记在脑海里一般，然后才在少女的注视之下，身体缓缓变得透明起来，最后消失不见。
　　得亏这个小镇的街边没什么人，不然估计哆来咪的消失已经引起骚动了。
　　“那么接下来是月之都……”
　　少女看了一眼小镇的远处，在那个方向就是幻想乡，只是因为被结界包围所以一直没有被发现而已，不过既然已经引起怀疑，也就是说如果拖太久的话，被发现也是迟早的事情，现在脱离这个世界，也是幻想乡最好的选择了吧，少女轻笑一声，走进隔壁的小巷，然后打开隙间钻了进去——下一刻，她便出现在了梅莉的家里，把正在客厅里的梅莉和宇佐见莲子吓了一跳。
　　“你的出场方式就不能正常一点吗？”
　　梅莉拍了拍胸脯，脸上带着一丝被吓到的表情，有些嗔怪地看了一眼少女，说实话，梅莉顶着这么一张八云紫的脸，说这种话让少女有种很微妙的感觉，毕竟在她的记忆里，平时被这样吐槽的都是八云紫，尤其是博丽霊梦，更是不知道这样说了八云紫多少次。
　　“抱歉抱歉，因为这个能力实在是比较方便赶路……”
　　少女尴尬地挠了挠头，她现在也有点理解八云紫为什么喜欢从隙间里面钻出来了，这个能力赶路的确方便，虽然现在她也可以用摩多罗神的门扉的能力来赶路，至少那个能力看起来没有隙间这么惊悚，不过长期使用隙间已经让她养成了用隙间赶路的习惯，一时半会儿是改不过来的，“幻想乡那边的事情已经处理好了，现在我准备去月之都了——之前答应好带你们去月之都的，一起来吧？”
　　宇佐见莲子闻言，当然是忙不迭地点头答应了下来，不过相比起宇佐见莲子的兴奋，梅莉就显得不是那么兴致高昂了，她看着少女，低声问道：
　　“月之都的事情处理完了之后，你就要回去你的世界了吗？”
　　“是啊，完成这件事情之后，我来这个世界的目的也就达到了。”
　　少女一如既往地没有察觉到梅莉语气中的情绪，而是就这样点了点头回应道，“打扰了你这么久真是不好意思啊……待会儿幻想乡和月之都都离开了之后，我也就离开了。”
　　“真是个笨蛋……”
　　虽然早就知道少女有些犯呆，但是看到呆成这个样子，梅莉还是忍不住低声抱怨了一句，虽然有意压低声音，但是少女的听力现在很强，自然是听到了梅莉的话，顿时有些疑惑，不过还没等她开口询问，就被宇佐见莲子给拉住了手，兴奋地晃来晃去：
　　“那么快去吧！我已经迫不及待想要看看月之都是什么样子了！”
　　本来想要问问梅莉为啥看起来情绪不是很高的少女被宇佐见莲子这么一插嘴，顿时注意力就被吸引了过去，无奈地看了一眼宇佐见莲子，少女一边伸手在身边缓缓一推，将身边的景色如同门扉一般推开，一边告诫道：
　　“好吧，就带你们去月之都……不过事先跟你们说好哦，月之都的月之民们因为身体的缘故，无法接触‘生’与‘死’，所以他们可能不敢接近你们，你们要理解一下。”
　　说完，少女便带着梅莉和宇佐见莲子走进了这扇透明的门扉之中——在门扉的对面，便是月之都，这也是月之都在这个世界中留下的最后一天了，今天之后，这个世界便不存在幻想乡和月之都了。
　　======================================
　　PS：这一卷总算是要磨完了，居然水了一百多章
