第1148章: 第四十四章 一言不合就开打
　　“你还在想着圣杯啊？”
　　吉尔伽美什和使用着间桐樱身体的少女喧宾夺主地占据了卫宫家的客厅，若无其事地无视了还在学校的卫宫士郎的意见，就这样趁着卫宫士郎不在家，在他家的客厅开始聊了起来，坐在客厅坐垫上的吉尔伽美什一副早就熟悉了现代生活的样子，以一个很舒坦的姿势背靠在墙上，看着坐在自己面前的少女，和间桐樱一样，不知道少女真名的他选择了使用上次圣杯战争时少女的职介来称呼她，“Berserker，虽然你的实力我认可，不过你的思想……还真是如同你现在的样子一样幼稚不堪。”
　　少女闻言也不恼，吉尔伽美什是什么德行，上次圣杯战争时就已经一清二楚了，这家伙说的话无时无刻都在得罪人，和这家伙交流就要做好心理准备，生气你就输了，而且现在他们是鸠占鹊巢地占用了卫宫家的客厅，若是在这里和吉尔伽美什打起来的话，那恐怕这间宅子就要没了，少女还不想闹出这么大动静来，她和间桐樱回来都是偷偷的，若是把间桐脏砚给吸引了过来那就不是啥好事儿了。
　　虽然说少女并不惧间桐脏砚，但是那家伙毕竟是个活了不知道多久的老妖怪，手段层出不穷，打不过少女也能恶心到她，更何况这样会暴露间桐樱的行踪，少女总不能一直占用着间桐樱的身体，毕竟为了让间桐樱拥有自保之力，她平时肯定是要用自己的身体来锻炼的，然而没有少女的力量的间桐樱，显然还不是那个老虫子的对手，所以为了不节外生枝，现在还是姑且无视一下吉尔伽美什那让人生气的发言吧。
　　“虽然不知道你追求圣杯到底是为了什么，不过我还是给你句告诫，那玩意儿可不是啥好东西。”
　　看到少女不语，吉尔伽美什也稍稍沉默了一下，最后大概是因为少女是这个世界上存在的少有的他所认可的人，所以还是给了少女一句劝告，或许这对他来说已经是很不得了的事情了，“那东西被弄脏了，脏到我都已经不想要再收回它的地步，若是你执意要参加马上开始的圣杯战争，最好还是提前做好心理准备。”
　　“喝，你居然会主动提醒我？”
　　少女挑了挑眉头，在她记忆里，吉尔伽美什应该是那种对谁都满口杂修，高高在上看不起别人的模样，没想到能在他口中听到这种算是忠告的话，虽然她早就知道圣杯里面积存的东西是充满邪意的此世之恶，但是她现在也并不是毫无办法应对的，因此圣杯，她依然要争夺一下。
　　“啧，别会错意了，只不过是因为在这个世界上还存活着的有资格和我正面谈话的人没几个了而已，你算是其中一个。”
　　吉尔伽美什轻啧一声，倒是有点傲娇的味道，如果是个女孩子大概会显得有点娇蛮的可爱，不过是个男人看起来就有点不讲理了，好在少女并不是个容易因为别人的语气而发怒的人，对于吉尔伽美什那种生硬的交谈方式，她姑且权当没听到了：
　　“这么说来，你是不准备参与到这次的圣杯战争中了？”
　　“因为没有必要了，得到了能够在这个世界中存留下来的肉体，在对这个世界感到厌倦之前，我没有必要去再次收回圣杯了，如果你想要的话，我倒是可以大发慈悲的赐予给你，不过，对于那些同样窥觑着圣杯的宵小之徒，你可就得自己清理了。”
　　“说了那么多，我还以为你要亲自把圣杯夺回来交给我呢，最后不还是要让我自己去战斗。”
　　少女面对吉尔伽美什没有任何畏惧感，毕竟在之前她和吉尔伽美什少有的交手之中，吃亏的都是吉尔伽美什，少女完全没有理由惧怕他，所以开口说出的话也是相当不逊，“真是个没有责任心的王。”
　　“王是驱使臣民之人，若是什么事情都要我亲自动手，那就称不上是王了，你作为我少有的勉强看得上眼的人，如果连这点儿事情都办不到，那也就不过证明你是和那些杂种同等水准的家伙罢了。”
　　吉尔伽美什也不生气，只是嗤笑一声道，“若是这样，别说和我那位唯一的知己相比，你恐怕连我的一些臣民都不如呢。”
　　“你这话还真是不够中听啊，看来这么多年过去了，你是手痒了吧？”
　　少女虽然不算生气，不过任谁被人小看，都有些想要证明一下自己的想法吧，少女也不例外，她感觉自己被吉尔伽美什小看了，看向吉尔伽美什的眼神也变得不善起来——说实话，自从被间桐樱召唤到她的身体里，少女还没有真正全力借助间桐樱的身体发挥过全部实力战斗过，这段时间间桐樱的身体素质大大提升，少女能够发挥出的战斗力也越来越强，她有点想要用吉尔伽美什练练手了。
　　即使是在众多的英灵之中，吉尔伽美什也绝对是位于顶端的那一拨，若是她能用间桐樱的身体和吉尔伽美什打个平分秋色，那么圣杯战争在战斗力方面就没多大威胁了，只要考虑别的因素就能稳妥地获得胜利。
　　“哦？时隔多年，你又要挑战王的权威了吗？”
　　吉尔伽美什原本随意的姿态也微微一僵，然后身体紧绷起来，似乎随时都能进入战斗状态——虽然他的语气似乎看不起少女，但是少女那花样百出的宝具也是让他感觉颇为棘手的，虽然自己的王之财宝在数量种类上文文压过对方，但是那些宝具他是不会解放的，使用方式也是粗暴的投掷，跟少女那些宝具各有不同的作用是两个极端，真打起来，少女肯定会给自己带来极大的困扰。
　　但是，作为高傲的王，吉尔伽美什自然是不会面对少女的挑衅而无动于衷，鲜红的眸子盯着少女，吉尔伽美什和少女的脸上渐渐收敛起了轻松的表情，然后变得凝重起来。
　　下一个瞬间，两边同时有了动作！
　　吉尔伽美什的身边猛地亮起32个金色的旋涡，然后从漩涡中飞快地喷射出了32柄锋利的宝具，对着少女的方向笔直地刺了过去，吉尔伽美什很清楚少女的实力，所以他没用有少量的宝具进行试探，一来就是射出了32个宝具作为箭矢。
　　不过，32柄宝具构成的箭矢虽然破坏你十足，但是还远远达不到无缝的地步，少女在金色的旋涡亮起的一瞬间便有了动作，双脚踏起星幽鬼步，借助间桐樱娇小的身材，看似惊险但是十分稳健地从宝具之间的缝隙中闪开了吉尔伽美什的袭击，然后朝着吉尔伽美什的方向笔直扑去，想要近身进行攻击。
　　“意料之中。”
　　吉尔伽美什早就料到少女要近身了，毕竟他在第四次圣杯战争中是以Archer的身份被召唤出来的，因此战斗方式除了那柄一直可以使用的乖离剑，也就是王之财宝里面的那些宝具了，看起来近战对他很不利，但是，他也并不是没有应对方法，金色的漩涡再次浮现，数量是16个，看起来比刚才那32柄宝具还少一些，但是从这16个金色的漩涡中钻出来的却不是那些无法使用的宝具，而是16条长长的锁链，“天之锁！！！”
　　来自16个不同方向的天之锁，可不是那种射偏之后就没有作为的箭矢，每一条锁链即使被少女躲开来，也依然是一条长长的铁链留在空中，16条天之锁虽然被少女躲开来，但是这些铁链居然呈现出一种网状结构，将少女给团团包围了起来。
　　“抓住你了。”
　　吉尔伽美什嘴角勾起一抹狞笑，一声令下，围绕在少女身边的16根铁链猛地收紧，将少女的身体给束缚了起来，看到少女被天之锁给捆住，吉尔伽美什顿时冷笑一声，“又一次被天之锁给捆住了吧？这一次我可不会让你让你用那把奇怪的扇子了。”
　　少女闻言眯了眯眼，上次圣杯战争中，因为自己握着传说中的冈格尼尔，导致吉尔伽美什误认为自己拥有神性，因此拿天之锁来对付自己，浑然不知自己成为servant之前是货真价实的人类，没有半点神性，天之锁对她而言也只是个坚固的锁链罢了，不过……
　　也正是因为少女以前是人类的缘故，力量值在servant中也属于垫底的，即使是坚固的铁链，自己也未必挣脱的开，而上一次少女是用十七岁少女的折扇的境界之力，强行将锁链撑开，这才躲开来天之锁的束缚的，而这一次，少女感觉到了，其中一条锁链居然好死不死的将少女的双手手指给死死地压在了大腿两侧无法行动，也就是说，无法活动十指的她自然是无法握住十七岁少女的折扇，也无法使用境界之力了。
　　上一次圣杯战争，少女给吉尔伽美什的评价是吃道具的家伙，现在看来他也不是没脑子，只是当初根本没把自己放在眼里，所以战斗时没动脑子罢了，在将少女放在了有威胁的位置上，吉尔伽美什就聪明得多了。
　　然而，还是没什么用！
　　正如少女之前所说，天之锁对于没有神性的她来说只是普通的铁链而已，既然人类的力量无法挣脱，那么，就用非人类的力量就行了。
　　下一刻，少女的手腕处猛地凭空出现一堆反射着寒光的镣铐，在上面还各自连接着一条看起来就十分沉重的锁链，而几乎是同时，吉尔伽美什敏锐地察觉到，少女身上的气势，变得有些不一样了——如果刚才的少女给人一种看起来比较内敛的感觉，那么现在的少女给人的感觉，就像是浑身上下都充斥着力量的气息，若不是吉尔伽美什的双眼还没坏掉，他甚至会以为自己的天之锁捆住的是一个满身粗壮肌肉的超级大汉.
