第1151章: 第八章 祸：终究还是太嫩
　　“我回来了，帕秋莉。”
　　松开冴月麟和芙兰朵露这两个女儿，少女看向了站在一旁的帕秋莉，从刚才开始帕秋莉见到自己之后就很奇怪的一声不吭，所以少女只能主动打招呼了，而听到少女的声音之后，帕秋莉则是身体微微一颤，心中暗骂一声自己不争气，然后才无奈地和少女打了声招呼——虽然这段时间少女不在的时候，自己总算也不会出现什么戒断症状了，但是当少女回来并且俏生生地站在自己面前时，帕秋莉还是忍不住心跳漏了几拍，有种想要上前去搂住少女的冲动。
　　不过还好，帕秋莉也知道什么叫做家丑不外扬，吸小红这种事情，红魔馆的人可以知道，医生可以知道，但是现在寺子屋的上白泽慧音就在一边站着呢，帕秋莉自然是不能在这里表现出自己失态的一面，所以只能按捺住自己有点蠢蠢欲动的心，咳嗽两声：
　　“你那边的事情都处理完了吗？”
　　“嗯，暂时是告一段落了。”
　　少女笑眯眯地看着帕秋莉回应道，然后扭头看向了上白泽慧音，刚才她来寺子屋的时候，在门口听到其他人间之里的小孩说这里刚下课，也就是说，芙兰朵露应该已经是在寺子屋旁听过一堂课了，她对着上白泽慧音问道，“慧音，芙兰她怎么样？上课的时候听话么？”
　　“你的这个样子还真像是个担心孩子的妈妈呢。”
　　看到少女这种迫不及待地询问自己的模样，上白泽慧音有点忍俊不禁，她当了这么久的老师，见过很多家长都是这幅模样，没想到在少女这里也能见到这种样子，她心里已经在考虑要不要让藤原妹红对芙兰朵露好一点了，毕竟看少女的样子，是真的很关心芙兰朵露这个并无亲生关系的“女儿”，倒是冴月麟似乎让少女很放心，所以一般不多过问冴月麟的事情，“芙兰可是相当受欢迎呢。”
　　“是啊，他们都很羡慕我的翅膀呢。”
　　芙兰朵露闻言，自豪地抖了抖自己身后的翅膀——虽然失去了原本外形的骨架翅膀对于芙兰朵露来说是个蛮不堪回首的记忆，但是不得不说挂上了魔法水晶的骨架翅膀的确显得有种妖异的可爱和美感，华丽的水晶吸引小女孩的目光，叛逆的造型吸引小男孩的目光，受到孩子们的欢迎的确很正常。
　　“我骗他们说芙兰的翅膀是装饰物，没有告诉他们芙兰是妖怪的事情。”
　　上白泽慧音对着少女说道，“虽然人间之里这段时间有我和妹红在改变，但是不少人对妖怪还是有些化不开的异样情绪，小孩子或许没什么，但是大人们若是知道了这个消息，恐怕会不愿意继续让孩子来上学，我准备等芙兰在寺子屋和其他小孩的家长都渐渐熟悉了之后再公开她的身份，到时候，已经知道芙兰无害的家长们，接受起来也应该更加容易。”
　　“这倒的确是个好消息。”
　　少女揉了揉芙兰朵露的头，看着她露出了小猫似的满足的表情，笑着回答道，“还记得我刚来人间之里的时候，妹红还假装自己是个人类呢，现在人间之里的人们能够渐渐接受妖怪在人间之里出没，你和妹红还真是做了不少事情呢，真是辛苦你们了。”
　　“诶……我只是做了一点微小的工作……”
　　上白泽慧音被少女夸得有点脸红，连忙摆摆手表示谦虚，“对了，刚才上课的时候，孩子们问我芙兰的翅膀是谁做的，我顺口就回答是她的妈妈做的了，真是不好意思。”
　　“为什么要道歉？”
　　少女闻言有点不明所以，倒是站在旁边的冴月麟解释道：
　　“妈妈你没听到么？刚才慧音老师说了，寺子屋的小孩都很喜欢芙兰的翅膀，而现在他们又听说芙兰的翅膀是她妈妈做的……所以以后你来寺子屋，可能会成为寺子屋的红人了，小孩和家长可能都会请求你帮忙制作一样的翅膀玩具出来。”
　　“……这么说我以后还得躲着寺子屋了？”
　　少女嘴角一抽，这才意识到为什么上白泽慧音要道歉，有点无语地挠了挠脸颊，她叹了口气，事已至此她也不好多说什么，毕竟这也是为了芙兰朵露能够正常在寺子屋上学的善意谎言，自己困扰一点也无所谓，反正自己也不常来寺子屋，应该不会遇到什么围追堵截的吧，“好吧，我倒是不怎么介意……”
　　“你这人就是接受能力太强了。”
　　帕秋莉站在一旁忍不住抱怨一句，少女这人就是这样，好像什么事情她都能接受似的，之前在伦敦的时候也是，一般人被蕾米莉亚那样直接吸血，估计早就惊惧交加了，换到少女这里来，却是根本一点反应都没有，就这样很平淡地接受了蕾米莉亚是个吸血鬼的事实，就算有自己这个魔女在前，少女的表现也太过平淡了点。
　　“我接受能力强嘛。”
　　少女尴尬地笑了笑，她接受能力强很大一部分原因还是因为她的灵魂已经不完整了，很多放在一般人身上足够让他们愤怒的事情，在少女身上一点波澜都翻不起来，稍小的愤怒直接就被鬼人格吞噬了，大点的愤怒被鬼人格吞噬掉大部分，留给少女的也就最多感觉有点不爽，没了这些情绪，少女接受起那些一般人难以接受的事情也就自然得多，不过这种话题显然是不好拿出来直接说明的，所以少女连忙转移话题，对着上白泽慧音说道，“对了，这几天我想搞个聚会，慧音你能来参加吗？”
　　“聚会？”
　　上白泽慧音闻言一愣，然后表情微微有点苦恼的样子，“可是这段时间寺子屋的课程比较紧凑……”
　　紧凑好啊，来不了的话我打赌就赢了。
　　上白泽慧音自然不知道少女和祸打赌的事情，少女巴不得上白泽慧音没时间，大不了之后找机会再聚就是了，不过就在少女在心里祈祷着上白泽慧音抽不出空来的时候，一旁的帕秋莉倒是先开口了：
　　“小红你要开聚会？在红魔馆么？”
　　“嗯，要说地方的话，也似乎只有红魔馆了……”
　　听到帕秋莉的问题，少女思考了一下，方便让她开聚会的地方不多，真要说宽敞的话，红魔馆肯定是首选了，而且红魔馆财大气粗，承担一次聚会的消费对红魔馆而言几乎是毛毛雨，斯卡雷特家族长年积累下来的财产简直难以想象，听说在外界还有斯卡雷特家族的产业，似乎是蕾米莉亚随口提起的，也不知道是不是真的，“蕾米莉亚应该会同意的吧？”
　　“她肯定会同意的，反正红魔馆不缺钱，妖精女仆也足够多，承办一场宴会而已，来多少人都行。”
　　帕秋莉作为蕾米莉亚多年的好友，直接就拍板帮蕾米莉亚做主同意了少女的想法，以她对蕾米莉亚的了解，她反正也不会拒绝少女的这个提议的，扭头看向上白泽慧音，“那么，慧音老师有时间么？”
　　“唔……”
　　上白泽慧音思索了好一会儿，最后抬头看了少女一眼，心中闪过一个念头——少女肯定是会去邀请藤原妹红的，而以上白泽慧音所了解的，藤原妹红肯定是不会拒绝少女的邀请的，也就是说，藤原妹红肯定会去参加聚会，而这次聚会上，想和藤原妹红抢少女的对手肯定不少，要是自己不跟着去的话，以藤原妹红那个直肠子，肯定会应付不来的。
　　一念及此，上白泽慧音有了决定：
　　“好的，决定了聚会时间之后请告诉我，我好安排上课时间。”
　　“诶……？”
　　少女愣了愣，显然是没有想到上白泽慧音宁肯调整上课时间也要来参加自己的聚会，而这个情况显然没有逃脱祸的预料，在少女愣神的同时，祸那幸灾乐祸的声音在少女的脑海里响起，语气中充满了智商上的优越感：
　　“看吧，我就说过，就算是因为其他人，她也肯定会来参加你举办的聚会的……”
　　==================================
　　PS：一位不愿透露姓名的坑树让我帮他章推一本书，叫做《悲惨世界》，听起来像是文豪级别的著作，实际上却是一个克苏鲁和蒸汽朋克爱好者写出来的……具体什么样子你们自己想象一下吧
　　这书最近成绩很猛啊，虽然我感觉我的章推或许起不到什么作用，不过他都来找我要了，我也不能不给是吧，虽然我感觉我们两个的书受众有些迥异，不过考虑到有些人就是口味双向极端，也许我的读者和他的读者里面也有一些微妙的重合？
　　顺便，虽然大家都说坑树坑，但是其实他完本的作品真的很多啊，坑的也只是个别少数（五毛一条，括号内删除），何况成绩好的书他一般都不会放弃，硬写也会写完的，更何况这本书他似乎手感不错，应该是没什么问题的，有兴趣的去看看吧
