第1143章: 第二章 人类的力量是有极限的
　　第五件随机武器是一把折扇，乍一看和十七岁少女的折扇很相似，但是仔细看去又有些许不同，至少在折扇的扇面上，这把折扇要比十七岁少女的折扇华丽太多了。
　　【西行寺公主的折扇（S级道具）：来自西行寺的亡灵公主的折扇，其特有的能力乃是操纵死亡的能力，因此折扇上浸染了极深的死气，经过改造将部分亡灵公主的能力封存在了这把折扇上，使用者可以看到返魂蝶，并获得一定程度上操纵返魂蝶的能力，肩上停留有返魂蝶之人会在一年内死去，使用者可以通过驱赶返魂蝶给目标续命，也可以通过操纵返魂蝶落在目标肩上给目标带去死亡，实力比使用者强大者可以抗拒返魂蝶带来的死亡，请使用者注意。除此之外，携带此道具后使用者可以看到未消亡的灵魂，可以使用该道具自带技能将灵魂种族转化为亡灵。】
　　“这个是……幽幽子的折扇吧》”
　　根据这柄折扇的描述，少女很快就意识到了这柄折扇是谁的武器，和出自八云紫的十七岁少女的折扇一样，这个折扇本身原本是没有什么特殊能力的，只是因为平时总是被她们携带着，导致形成了她们的代名词一般的物件，最后被系统附加了她们的能力，从而变成了一个强大的武器，不得不说，八云紫和西行寺幽幽子不仅两人渊源颇深，就连武器的样式也是如此相似，有种浓浓的CP感，想到这里，少女不由地思考起来，看八云紫和西行寺幽幽子平时蛮亲密的，她们两个是不是有一腿啊？
　　虽然少女平时没有在自己身上考虑过同性恋爱的事情，但是作为旁观者，她反倒是机灵起来了，记得八云紫跟她说过她和西行寺幽幽子相识千年了，这怎么看都很不一般啊，为自己的聪明才智点了点头，少女心中暗暗下定了决心，之后回去幻想乡，试探一下八云紫的口风吧，如果八云紫真的和西行寺幽幽子有那么一腿，那么虽然自己没考虑过百合方向的事情，但也是会支持她们的，谁让八云紫是她在这个世界上最亲的人了呢，某种意义上来说比冴月麟这个亲女儿都亲。
　　也不知道八云紫知道了这个情况心情该有多复杂。
　　将这把引起了少女诸多思考的华丽折扇取出来拿到手里，翻来覆去看了看，少女也并没有感觉到自己身上有什么变化，视野中也没有返魂蝶和灵魂之类的东西——想想也对，现在自己可是还在自己的意识空间里，这里除了自己、祸、VIVIT和不知道被封印在哪里的鬼和一直不露面的白，就只剩下到处飘荡的数据了，怎么可能会有返魂蝶和灵魂，而至于那个将灵魂转换为亡灵的技能……少女想了想，打开了技能栏，果然，在自己的技能栏末尾多出了一个技能来。
　　【亡灵转化（无等级）：消耗50%MP，将指定的灵魂体的种族转化为亡灵。】
　　相当简略的说明，不过效果倒是还不错，说不定将来能起到什么特殊的作用，毕竟相比起不可触碰不可看见的灵魂，亡灵这种种族能够给予的帮忙就大得多了，别的不说，将来要是遇到了什么类似于凶杀案一类的事情，少女只要拿出折扇，找到被害人，然后把他变成所有人都看得到的亡灵，让被害人自己指认凶手，岂不美哉？虽然这种做法很可能会把其他人吓得不轻就是了。
　　“主线任务二给的5件武器……就西行寺公主的折扇比较好用，幽香女王的愤怒只能是在我自己实在没有办法击败对手的时候拿出来换命的，另外3件道具基本上没啥用……稍稍有点失望啊。”
　　将5件道具收好，少女轻叹一声，继续看了下去——主线任务二完成的奖励都是武器，所以可选范围比较小，但是支线任务给的奖励可不仅限于武器，而是3件随机道具，也就是说，什么类型的道具都有可能，而且根据VIVIT刚才所说的话，这3件道具里面很可能有法则道具，可以说，剩下的3件道具给了少女很大的盼头，抬眼看去，第一个光屏上面显示出的道具信息就让少女忍不住一握拳，露出了兴奋的表情。
　　【鬼族之力-四天王枷锁（法则道具）：鬼族们特有的戴在手腕上的枷锁，重量最轻也要以吨计算，四天王用其禁锢着自己过于恐怖的力量，但通过四天王奥义，能够借助枷锁发挥出比禁锢之前更加强大的力量，使用者装备该道具时，需要选择“怪”、“力”、“乱”、“神”之一，选择后该道具将绑定该属性，其后使用者佩戴该道具时会根据其属性，分别获得伊吹萃香、星熊勇仪、茨木华扇、矜羯罗之一的力量，并习得其四天王奥义。】
　　鬼族的力量！
　　少女摩拳擦掌，鬼族的力量可不是什么可以小觑的能力，要知道，力量的提升是必然会增强自己的战斗能力的，别看上次自己通过改变属性和星熊勇仪在力量上对了个硬碰硬，那可是星熊勇仪仅仅靠着蛮力在和自己对拳，一般情况下，鬼族的力量还会给鬼族带来无与伦比的体质、恐怖的力量带来的速度，如果上次星熊勇仪不选择和自己硬碰硬，那凭借着鬼族的力量，自己恐怕必须不断地切换属性才能和她正面对战。
　　但是现在，只要自己戴上这套枷锁，立刻就能拥有鬼族四天王的力量，而且不是用天邪鬼的红色刘海切换属性得到的，是只要佩戴着就能一直拥有的力量。
　　少女迫不及待地将这个道具取了出来，看这套枷锁的大小，倒是已经自动适配成了适合少女手腕的型号，少女将枷锁戴在手腕处的时候没有感觉任何不适——不过在佩戴好的一瞬间，原本少女一只手就能拿得住的枷锁，瞬间变得沉重无比，让少女差点整个人重心不稳，还好这里是少女的意识空间，如果是在真实世界，估计少女现在已经被这枷锁的重量直接给压在地上无法拔出手来了。
　　【请选择怪力乱神之一的属性。】
　　就在少女为手头的枷锁重量而感觉头疼时，系统弹出了选择框，少女看了一眼，犹豫了一下——其实按照正常的选择，矜羯罗是她最好的选择了，原因无他，矜羯罗虽然是贵族，但是擅长使用剑，这和少女现在学会的魂魄剑术有着一定的相性，而且自己也会矜羯罗的星幽鬼步，或许选择矜羯罗之后自己能更加好地发挥出矜羯罗的力量。
　　但是，就是因为相性太高，矜羯罗的力量给少女带来的增幅或许反而没有其它选择大——剑术有了一部分重叠，星幽鬼步也已经学会，这也就意味着矜羯罗的力量只是加强了一下少女某些已经学会的技能，却没有给少女带来新的补充，没有弥补上少女的一些短板。
　　所以稍微思索之后，少女选择了“怪”——伊吹萃香的力量，毕竟，伊吹萃香可是拥有全力之下能够推倒一座小山的力量，虽然不知道有没有夸大，但是可见她的力量并不弱，更何况，伊吹萃香还不止纯粹的暴力，从她占据了“怪”这个属性，就不难看出她还有别的能力。
