第1142章: 第一章 我觉得团扇挺好啊
　　【任务完成时间：7天6小时】
　　【任务进度：幻想乡(1/1)】
　　【获得成功奖励，角色等级+20，金币800000个，随机武器5把，解锁主线任务三】
　　【完成支线任务：月之都（1/1），获得额外奖励，等级+10，金币500000个，随机道具3件】
　　“总算是结束了，这次的主线任务……”
　　和完成主线任务一之后的情况一样，在确认退出副本世界之后，少女便发现自己的意识出现在了自己灵魂深处的那一片被纯白色光芒充斥着的空间里，而毫无疑问的，在这里她依然是一丝不挂的状态，先是下意识地抱怨了一句这次的主线任务，少女正准备查看一下这次主线任务的收获，却又突然意识到了什么，连忙抬头看向了自己的身前，这才发现这一次出现在这个白色空间里面的可不止是她一个人，在她的面前，身上布满了鲜红色纹路的祸，以及一个穿着女仆装的粉色长发妹子也在这里，双双注视着自己，把少女吓了一跳的同时，连忙把身体蜷缩了起来，遮挡住了比较隐私的部位。
　　“都是女的，有啥好害羞的。”
　　祸见到少女这副模样，砸吧砸吧嘴如此说道，让少女露出了尴尬的笑容——虽然已经渐渐熟悉女性的思维，但是在某些潜意识中自己依然保持着男性应有的心理，比如被两个女生死死盯着自己的身体看，怎么也会感到害羞吧，虽然刚才害羞之后的举动有些不像男生……但是至少心底里还是有男性意识的！并没有完全女性化！少女一直这样坚信着。
　　“Master你好，我是VIVIT。”
　　而另一边，那个身穿女仆装的粉色长发妹子果不其然就是VIVIT了，跟少女与祸这两个裸飘的人不同，VIVIT居然能在这个空间里面穿着衣服，着实让少女吃了一惊，大概这就是人工智能和纯人类在灵魂上的区别吧，而且看她那副对少女很恭敬的模样，看来被祸调 教得相当不错啊，VIVIT对着少女鞠了一躬，然后伸手一晃，一张张光屏浮现在了少女的面前，“这次主线任务二的奖励信息我已经给您统计出来了——这是这次你获得的7个道具的列表，由于我之前将点券商城的法则道具列表也添加到了普通商城的列表里面，因此……从现在开始，法则道具也能被作为任务奖励随机抽取出来了。”
　　“这么强的吗？”
　　少女感觉VIVIT给自己带来了相当多的惊喜，别的不说，从之前的人物随机抽取道具的情况来看，很显然点券商城里面的法则道具是不在抽取列表之中的，不然少女不至于脸黑到至今为止抽了几十次都没有一次法则道具，然而这次听VIVIT的发言，似乎自己这次抽到的8个随机道具之中，是有法则道具的存在的，一想到这里，少女顿时感觉来劲了，她的点券已经几乎用得差不多了，买不了什么法则道具了，而且之后也不知道还有没有机会补充点券，如今多了一个法则道具的获得渠道，那可真是极好的，“我看看……这次抽取到了哪些奖励道具？”
　　这种带有随机性质的东西总是最能刺激人们的感官，即使是少女也不能例外，带着期待的表情，少女将目光投向了第一件道具，VIVIT已经贴心地将8件道具的介绍光屏如同相册一般排在了少女的面前，而第一个道具，是主线任务二奖励的5把随机武器之一。
　　【合欢刀·坂田利刃（C级道具）：力量+20。】
　　看缩略图，似乎就是一把柴刀的样子，刀刃很锋利，少女毫不怀疑这玩意儿用来劈柴会很方便——但问题是这把名字有些许古怪和中二的柴刀对少女而言毫无帮助啊，哪怕是要找一把趁手的武器，少女也肯定不会用柴刀的，毕竟她目前学到的比较好用的战斗方法，是魂魄家族的剑术，就算要武器也肯定是首选双手用的长刀，这把柴刀的刀刃粗而短，刀柄也仅能一只手握住，显然不适合少女平时使用，少女有些无奈地摇了摇头，将眼前的光屏划开，露出了下一个显示着道具信息的光屏。
　　【幽香女王的愤怒（A级道具）：虽然看起来只是一朵向日葵，但是其身上充盈着自然之力，将其扔在地上，便会通过大地传播自然之力，不管多远的地方都能瞬间激怒风见幽香，并让风见幽香想尽一切办法赶到现场，对在场的所有人进行无差别攻击。（注意：没有保命手段请慎用）】
　　“这玩意儿用了会死吧……”
　　看着缩略图上面显示着的向日葵，少女流下一滴冷汗，这东西看起来似乎是个召唤用的道具，但是如果少女真的用了的话，估计自己也得被风见幽香来上几发魔炮，上次自己不小心毁了她的花田导致的后果还历历在目，少女真的不想再承受一次风见幽香的怒火了——更何况，如果是在自己和风见幽香认识的世界还好，等自己去了其它副本世界，那些世界的风见幽香可未必认识自己，到时候对自己出手可是绝对不会留情的，这玩意儿对少女来说完全是个自爆的东西，杀敌一千自损一万的等级。
　　唯一的好处就是，敌人损了一千就死了，自己损了一万未必会死，或许在不得已的时候可以拿来当大规模杀伤性武器用一次。
　　小心翼翼地将这道光屏划开，少女看向了第三个道具介绍的光屏。
　　【风神团扇（E级道具）：没有攻击力，但是能在八百里开外一扇子掀起女生的裙底。】
　　意味不明的道具，也不知道是哪个色 情狂的道具，她记得东方project大部分成员都是女的吧，有名有姓的男性角色就几个，好像有个叫做森近霖之助的，看来以后自己得注意一下了，说不定这扇子就是他的，下一个。
　　【八目鳗烧烤架（E级道具）：没有攻击力，但是能烤出美味的八目鳗和脆骨串。】
　　“这都什么道具啊……这些真的能算作武器吗？”
　　少女有些困扰地挠了挠头，虽然知道这个系统搜罗的道具千奇百怪……但是还真是什么道具都搜罗了进去啊，甚至这些玩意儿还被归类到了武器分类之中，被自己给抽了出来，真的是让少女一时间不知道该用什么表情来面对比较好，无奈地叹了口气，少女伸手一划，再次看向了下一个光屏——也是主线任务二给的最后一个随机武器，而这一次，总算是没有让少女失望了。
