第1146章: 第五章 湿身PLAY
　　等少女再一次恢复意识的时候，从皮肤上传来的，是湿润的感觉以及刺骨的冷意，浑身打了个寒颤，少女连忙睁开眼睛，然后……被突然灌入嘴里的冰冷的水给呛到了。
　　“噗噗噗……怎么会是在水里！？”
　　狠狠地咳嗽了几声，然后又被灌了几口冰冷的湖水，少女这才发现自己这次被传送的位置居然是在水里，顶着水压费劲地睁开眼睛勉强看了一眼，映入眼帘的除了蓝色还是蓝色，天空中照耀下来的阳光让本来就清澈的水呈现出漂亮的蓝色，少女很快就知道这里是哪里了。
　　幻想乡有这么多水的地方并不多，无非就是妖怪山的河流和雾之湖，而妖怪山的河流的水并没有这么冰冷，所以这里显而易见，是常年充斥着寒气的雾之湖，虽然早就知道这系统传送不靠谱，上一次就是把自己扔到半空中，没想到这一次就把自己投到湖水里面了，少女很怀疑下一次自己会不会被传送到土里埋着，以系统的尿性，这种事情还真不是不可能发生的。
　　如果是以前的少女，那她水性还真的很差，在水里八成是要溺水的，不过现在不同于往日了，少女拥有了飞行的能力，所以她完全可以用飞行能力直接从湖水里出去，不过就在少女准备往上飞出去的时候，一个人影突然从不远处游了过来，然后在少女还没反应过来的瞬间伸出手，从背后将少女给拦腰抱住，有点坚硬的身体贴住了少女，然后紧接着，少女只感觉身体被一股大力拉动，转眼间便被带动着朝着水面冲去，几个眨眼间便从湖水中冲出了水面。
　　“你没事儿吧！？意识还清醒吗！”
　　半个身子从水面探出的少女终于可以正常的呼吸了，这一刻她也意识到了，刚才那个在水里抱住自己的身影恐怕是以为自己溺水了，所以把自己给救了出来，而身后传来的女生的有些焦急的询问声也证实了自己的想法，闻言，少女扭头看了一眼自己身后的女生，瞟了一眼她头顶上的名字，回以一个无碍的微笑：
　　“没事儿的，刚才多谢你了。”
　　【若鹭姬（LV.301）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　虽然少女刚才自己也能飞出来，但是别人既然是一片好心，少女自然也不会在这个时候煞风景地说对方是多此一举，而是对这个名为若鹭姬的女生表示了感谢，随后她有些不好意思地看了一眼若鹭姬身上那沾满水的淡绿色裙装，挠了挠头：
　　“真是不好意思，为了救我，把你的衣服都弄湿了。”
　　“啊，这个你放心，这是鳞片啦，本来就是湿的。”
　　若鹭姬一边搂着少女朝着雾之湖的岸边游去，一边回应着少女的话，听到若鹭姬的回答，少女微微一愣，然后仔细地打量着搂着自己的若鹭姬身上穿着的裙子——难怪刚才她抱住自己的时候，自己感觉贴上自己的身体不是软软的，而是有些硬硬的，原来这件衣服是鳞片啊，少女缓缓低头看了一眼若鹭姬的脚……透过雾之湖清澈的湖水，少女清楚地看到若鹭姬裙下并非是灵活的双腿，而是一条长长的青色鱼尾：
　　“……人鱼？”
　　“是的哦。”
　　若鹭姬轻笑着回应道，“刚才你突然出现水里，可是把我吓了一跳呢，我在雾之湖里面住了这么久，还没见过突然出现在湖水里面的人，你是怎么出现在那里的？”
　　“算是一个失败的魔法实验吧……？”
　　少女犹豫了一下，给了这么一个回答，毕竟系统的主线任务这种事情，一两句话肯定是说不清的，所以与其想办法给若鹭姬解释这件事情，还不如随便找个比较合理的简单的理由比较好，“本来是想传送到别的地方去的，结果一不小心传送到水里去了。”
　　“那还真是不小心呢。”
　　若鹭姬很快就将少女带到了湖岸边，将少女送到了岸上，若鹭姬还很认真地嘱咐了少女几句，“雾之湖的水比一般的水更冷，所以你最好赶紧回家去换掉这身湿衣服，就算你会魔法，但是你的身体还是人类吧？人类的身体着凉了可是很容易感冒的……还有，你该减肥了，刚才我拖着你的时候感觉特别重。”
　　少女闻言，苦笑了一下，下意识地抬手摸了摸手腕上的四天王枷锁——刚才若鹭姬拖着自己游上岸的途中，她其实也在用飞行能力托着自己的身体，不然以自己手腕上的四天王枷锁的重量，若鹭姬根本不可能拖得动自己，毕竟这玩意儿可是有好几吨，现在少女光是踩在雾之湖边松软的土地上，都让这片土地显得有点下凹。
　　“平时看那几个鬼族四天王整天戴着锁链，似乎也没有因为重量影响到周围啊……回头去问问看她们是怎么做到的吧。”
　　和若鹭姬告别之后，少女一边朝着红魔馆的方向走去，一边有些头疼地思考着手头的四天王枷锁的重量问题，雾之湖边上的土地因为近湖的缘故显得有些松软，少女这佩戴着四天王枷锁的重量，可以说是一步一个脚印，对周遭环境影响有点大了，少女要很小心地克制自己的力量才不至于一脚踩出一个坑来，看来到时候必须要去像鬼族们请教一下他们是怎么佩戴着这么重的锁链还能行动自如的。
　　很快，少女就回到了红魔馆，庭院中没看到人，芙兰朵露和冴月麟似乎并没有在院子里，少女看了一眼庭院，发现没人之后便直接推开红魔馆的大门走了进去——在大厅里，少女一眼就看到了正在忙碌着的妖精女仆们，以及正在指挥着妖精女仆们工作的莉齐，听到红魔馆的大门被打开，莉齐惊了一下，扭头看向门口，在发现走进来的是少女之后，她露出一个笑容：
　　“欢迎回来，红大人。”
　　“啊啊，我回来了~”
