第1150章: 第七章 打赌
　　少女没费什么工夫就从星熊勇仪和茨木华扇那儿学会了控制手头上枷锁重量的方式，原理并不困难，用体内的妖力配合全身发力，将枷锁的重量用自身的力量牵制着，令其在日常生活中不至于因为重量的缘故而影响到外物，少女试了下，自己体内的魔力也能做到类似的事情，而且这种方法消耗的魔力很少，甚至比少女自然恢复的魔力还少一些，完全不必担心这个方法对MP的损耗。
　　星熊勇仪和茨木华扇虽然很好奇少女为什么会突然拥有这么巨大的力量，但是看得出来少女似乎并不好解释，所以她们也就很理解地没有开口询问，鬼族虽然直肠子，但是对待朋友时还是很贴心的，从星熊勇仪和茨木华扇口中，少女也知道了另外两个鬼族四天王跑到哪里去了——矜羯罗跑去外界游历了，虽然在外界她的实力会被大幅度削弱，但是以她的实力，就算不用鬼族的力量，单纯以星幽剑术就足够应付大部分情况了，因此只要在自身实力下降到一个危险的地步之前回到幻想乡就没有问题。
　　伊吹萃香则是感觉仅仅是在鬼族的地盘喝酒太没意思了，她似乎去寻找能够把全幻想乡的人都吸引来喝酒的聚会的方法了，也不知道她能不能找得到，看星熊勇仪和茨木华扇的表情，她们虽然也很想试试看伊吹萃香口中的全幻想乡一起的聚会，但是对于伊吹萃香能不能做到却是没报什么希望。
　　“聚会啊……”
　　说实话，听到这个点子之后，少女也稍稍有点心动，离开了鬼族四天王的居所之后，少女站在旧地狱的街道上面，沉思了一下，思考着伊吹萃香所提出的这个想法的可能性——毕竟，少女虽然在幻想乡认识了这么多人，但是所有人聚在一起，好像还真没有过，所以此时她也在考虑要不要和伊吹萃香一起办个巨大的聚会。
　　“聚会不是挺好的吗？正好你这连续做了两个主线任务，精神上的确有些疲惫了，趁这个机会好好放松下自己也是极好的。”
　　祸在少女的脑海里察觉到少女的想法，开口说道，“正好伊吹萃香应该也在头疼如何邀请其他人，你去找她的话，她应该会很高兴的——论面子，你在幻想乡可以说是头一号的了，你去邀请别人的话，大部分人都会看在你的面子上过来参加聚会。”
　　“我面子有这么大么？”
　　少女尴尬地挠了挠脸颊，她总觉得祸似乎有些过于看好自己了，“虽然我在幻想乡的确认识很多人没错，但是有些人只能算是认识，交往并不深，就算我去邀请她们，她们八成也不会立刻同意赴宴吧，毕竟大部分人都有自己的事情要做啊。”
　　“看来你还不知道你的影响力啊，一个人看你的面子，不一定是单纯因为你哦。”
　　祸的声音中带着一丝玩味，“如果你不信的话，待会儿你不是要去人间之里的寺子屋吗？你可以试着邀请一下上白泽慧音，你和她的交往还不算很深吧？但是我敢打赌，她肯定会同意你的邀请，你信不信？”
　　“慧音啊……”
　　少女回想了一下，自己和上白泽慧音虽然交流过十几天，但是那些时候的交流几乎都停留在对于芙兰朵露的教育上面，所以充其量只是个普通朋友，再加上上白泽慧音在寺子屋还在当老师，应该会很忙，所以自己的邀请八成不会有什么效果，会被她以“寺子屋还要上课”之类的理由婉拒掉吧，想到这里，少女点了点头，“好啊，那就打赌吧，如果慧音同意我的邀请了，我就答应你一件事情，什么事情都可以。”
　　“我能有什么事情要你做啊……”
　　祸有点无奈，虽然平时总是对少女肆无忌惮地吐槽，但是不管怎么说，少女都是她的主人格，自己平时的行动也就限制在少女的身体里，就算她想要少女做些什么，似乎也都没什么意义，不过，对于和少女打赌这种事情，她还是蛮感兴趣的，她们两个人格虽然平时经常交流，但是这种互动还是第一次，“那么如果我输了呢？”
　　“祸，其实你是知道我的灵魂并不完整的，对不对？”
　　本来还想着少女可能又会提出什么天真的要求的祸，在听到少女冷不丁的发言之后，顿时一惊，“如果你输了的话，就要告诉我，我的灵魂到底是为什么会变成这副模样。”
　　“在这种地方你倒是意外地敏锐呢……”
　　祸苦笑一声，她一直以为自己应该藏得挺好的，没想到少女居然还是发现了这一点，其实少女的灵魂为何会碎成四份，就算告诉少女也无所谓，毕竟少女的接受能力挺强，并不会因此而怀疑自我啥的，不过让少女这个平时表现天然呆的家伙给看穿，还是让祸不禁感觉到一阵挫败感，“你是什么时候发现的？”
　　“就昨天，在另一个世界的永琳那里看病时，她说到我的灵魂碎成了四份之后，你的表现很平淡，那个时候我就怀疑了。”
　　看到自己的推测没错，少女笑眯眯地在心底里回应道，“所以刚才我就试了一下，没想到你居然真的知道啊。”
　　“没想到居然被你给诈了……主人格，你学坏了啊。”
　　祸有点哭笑不得，原来少女一开始根本就没有确切地认为自己知道原因，所以才随口诈了自己一下，结果自己一下子就跳到坑里面了，“也好，这毕竟是关于你灵魂的事情，你的确有知情权——不过，正如你刚才所说的，如果上白泽慧音不同意你的宴会邀请，我才会告诉你，而如果同意了的话，你还是得答应我一个要求哦。”
　　=============================
　　“妈妈!”
　　“妈妈！”
　　寺子屋中，伴随着两个声线不同但是内容一样的叫声，冴月麟和芙兰朵露两个身体扑进了少女的怀里，少女有些哭笑不得地搂着这两个孩子气的女儿，无奈地揉了揉她们的脑袋，对着站在一旁的帕秋莉投去了一个“辛苦了”的眼神，然后才问道，“有没有给慧音添麻烦？”
　　“没有。”
　　冴月麟少女自然是放心的，所以这句话她主要是询问芙兰朵露，闻言，芙兰朵露在少女的怀里摇了摇头，很乖巧地回应道，看来芙兰朵露最近的确是已经克制住了自己之前那种忍不住想要把周围的东西破坏掉的欲望了，这倒是个好消息。
