第1147章: 第六章 最近似乎经常找鬼族
　　“怎么出去办点事情，回来之后全身上下都湿透的？”
　　蕾米莉亚看着一边用白色毛巾擦拭着自己湿漉漉的头发，一边从浴室中走出来的热腾腾的少女，脸上带着笑意地问道，看得出来她对于少女能这么快回来还是蛮高兴的，毕竟离开的越久，就越容易让人担心，如果少女之后的几次任务也能像这次一样几天内就处理完，那就真是再好不过了，洗完澡身上穿着和帕秋莉同款睡袍的少女裸露着白玉般的脖颈，看起来相当诱人，身为吸血鬼的蕾米莉亚对这种散发着诱人气息的皮肤最没有抵抗力了，要不是因为上次少女的血液给自己留下的印象过于深刻，蕾米莉亚估计就扑上去吸一口了。
　　“回来的时候把降落地点搞错了，掉到雾之湖里面去了。”
　　少女的脸上露出尴尬而不失礼貌的笑容，虽然这个锅应该是系统而不是她自己的，不过蕾米莉亚也不知道系统的存在，要解释也太麻烦，所以少女干脆直接把锅接了下来，反正这件事情也不是什么有损自己形象的事情，那些事情的锅少女一向都是丢给蓬莱山辉夜的，身穿睡袍的少女右手轻轻挥舞一下，十七岁少女的折扇出现在少女的手里，对着自己的头发发动了境界之力，原本沾满水的头发渐渐变得干燥了起来，收回折扇，少女有些好奇地问道，“帕秋莉、小麟和芙兰她们呢？我好像没看到她们，在巴瓦鲁图书馆么？”
　　“她们不在红魔馆啦，不然你以为现在为什么只有我一个人过来？”
　　蕾米莉亚对着少女摆了摆手，如果帕秋莉、冴月麟和芙兰朵露现在在红魔馆的话，估计早就围了过来了吧，“她们现在在人间之里，那个上白泽慧音好像是想邀请芙兰去人间之里上学，而且你女儿不知道为什么，好像很兹辞的样子，所以芙兰和你女儿就一起去上白泽慧音开的寺子屋去旁听了，帕秋莉是为了保护芙兰的安全跟着一起去了，虽然她蛮不想出门的……”
　　——是从芙兰手里保护路人的安全吧。
　　少女无奈地一笑，冴月麟毕竟是来自未来的，对于幻想乡未来的走势，她比自己还清楚，所以她既然支持芙兰朵露去寺子屋学习，那八成是不会有错的，可能在未来，芙兰朵露就是在寺子屋学习的一员吧。
　　“你现在准备出去吗？”
　　看到少女换回了自己那件平时穿的八云家的长袍，蕾米莉亚有些好奇地问了一句，她本来以为刚回来的少女应该会选择在红魔馆休息一下的，没想到这么快就一副又要出门的样子。
　　“嗯，我要去旧地狱找鬼族们问点事儿。”
　　少女点了点头，她现在自然是要去问一下鬼族四天王她们是如何处理自己手腕上的四天王枷锁的重量问题的，这玩意儿不仅重，而且破坏力十足，完全可以直接当做武器来使用了，刚才少女在浴室里洗澡的时候，一个转身直接不小心用四天王枷锁上的锁链把浴缸给砸成了两半，用境界的力量才把它修好，不过这也给少女提了个醒，如果少女不快点掌握合理控制四天王枷锁重量的方法的话，怕是之后很长一段时间都会无意识地把身边的东西给弄坏掉，所以洗完澡出来，少女便准备去旧地狱一趟了。
　　“旧地狱啊……之前去过一次，到处都是酒味，我就不陪你去了。”
　　蕾米莉亚闻言稍稍蹙起眉头，似乎是回想起了旧地狱那副模样，身为吸血鬼的她虽然不怕酒精，但是很显然对于酒精味道过浓的地方还是有所不喜的，“既然这样，你回来的时候顺便把帕琪她们带回来吧，我记得这里到旧地狱途中是要经过人间之里的，而且你有隙间，赶路也很方便。”
　　“OK，交给我吧。”
　　少女点了点头，答应了下来，有隙间的话，顺路带几个人的确是很方便的，更何况少女现在对于幻想乡大部分地方都已经很熟悉了，所以她的隙间几乎是可以直通幻想乡的大部分地方，也难怪八云紫平时都喜欢用隙间赶路了，少女甚至怀疑八云紫这些年走的路够不够完成自己那个步行任务的。
　　================================================
　　这个世界的旧地狱虽然也是酒精味比较重，但是其实比起主线任务二的世界已经好了很多了，毕竟这个世界的外界可没有把幻想乡逼得那么紧，鬼族们不至于只能无所事事地缩在旧地狱喝酒，甚至就连矜羯罗都时不时地跑到幻想乡外面去游历，长期不在幻想乡，可见这个世界的幻想乡比起主线任务二世界的幻想乡，自由了不要太多。
　　当然，矜羯罗不在也无所谓，只要鬼族四天王有一个人在就行了，这个世界的鬼族四天王和少女都是认识的，当初还是少女把她们拉到幻想乡来的，所以少女有问题的话，想必她们应该也是愿意为自己解答疑惑的，而且更重要的是——鬼族一向性情豪爽，而且不拘小节，就算自己手腕上面莫名其妙地多了一套鬼族的枷锁，她们八成也不会多问什么，反正看鬼族几乎人手一套，应该也不是什么很特殊的东西，只不过自己手头的四天王枷锁是系统特供，能给自己带来四天王的力量罢了。
　　不过根据之前八云紫无法感觉到十七岁少女的折扇的力量来看，这个枷锁在鬼族眼中应该也只是普通的枷锁吧。
　　轻车熟路地跑到了鬼族四天王的居所，一路上虽然有不少鬼族都看到了少女，不过见少女朝着鬼族四天王的居所赶去，他们也都没有开口阻拦——大部分鬼族都是认识少女的，当初她可是在鬼族居住的山头和他们混迹了好一段时间的，只有一些后来迁入幻想乡的鬼族用有些好奇的眼神看了看少女。
　　鬼族四天王的居所的大门是半开着的，少女见状，直接推门就进去了，按照鬼族的性格，半开着门就表示有事儿可以直接进，扭扭捏捏地敲门可能反而会被她们说一顿，果不其然，屋子里的鬼族又是在喝酒，好像少女每次见到这些家伙都在喝酒的样子——不过让少女有些意外的是，屋子里只有星熊勇仪和茨木华扇在。
　　“哦？这不是小红么？”
　　星熊勇仪一眼就看到了从门口走进来的少女，顿时发出一声豪爽的笑声，脸上并无多少醉意，这些鬼族酒量一个个大得惊人，这也是少女认识鬼族之后一直不愿意和她们拼酒的缘故，不然恐怕很容易酒精中毒死掉，“今天怎么突然有空来这里了……嗯？”
　　招呼着少女的星熊勇仪很快就注意到了少女手上套着的2个沉重的枷锁，顿时有些好奇了起来：
　　“这个是……鬼族用的锁？你怎么突然戴上这玩意儿了？”
　　========================================
　　PS：推荐一个冷夏写的书，《魔法幼女咕嗒子》，总之听名字给人一种暴击加满智力只点了9点的感觉
　　上面那个冷夏是真的冷夏，不是代指智障
