第1160章: 第十五章 我永远喜欢依神紫苑
　　有顶天的展览厅，是用来摆放比那名居目前家主收集的各种奇珍异宝的地方，按照比那名居天子的介绍，这里是她父亲用来招待有顶天的贵客观赏的，虽然到目前为止，比那名居天子都没见过有哪个贵客让她父亲招待到这里面来参观，除了比那名居一族的几个人，少女大概是除了永江衣玖以外唯一一个进入过展览厅的非天人了。
　　而这间平日里被列为不允许进入的禁地的展览厅，今天再一次被两个鬼祟的身影给入侵。
　　“这样不太好吧……”
　　毫无疑问地，潜入到展览厅里的两个人影，便是比那名居天子和少女了，就在刚才，永江衣玖将少女带到比那名居天子的房间后便离开了，而比那名居天子则是很兴奋地问起了少女最近的行踪——在听说了少女最近正在前往别的世界执行一些任务之后，比那名居天子便主动请缨要帮少女找些防身的宝贝，然后便将少女又带到了有顶天的展览厅里，看着周围这些闪烁着金色道具名字的道具，少女咽了口唾沫，忍不住说道，“这里的东西都是你父亲的吧？”
　　上一次来有顶天的时候，少女并不知道这个展览厅里面的道具在有顶天有着怎么样的地位，所以看比那名居天子在展览厅里如此放肆，便也跟着洒脱了一把，但是刚才永江衣玖带着自己前往比那名居天子的房间途中路过了展览厅，从永江衣玖的口中，少女已经知道这个展览厅在有顶天有着禁地之称，这才知道自己上次跟着比那名居天子做了什么不得了的事情。
　　“有什么关系，反正我是我们家的正统继承人，这些东西将来还不是我的，我说怎么用就怎么用。”
　　虽然平时在面对外人的时候显得很内向，但是现在很显然，她已经不把少女当外人了，所以也很自然而然地流露出了她在有顶天作为大小姐时的豪气，对于少女这个朋友，比那名居天子可是把她的人身安全看得极重，所以一听说少女在别的世界可能会有危险，立刻马不停蹄地就把少女给拉到了展览厅来，“而且上次你不是也来过了吗？没什么好担心的啦，有什么事情由我担着。”
　　“你这话说得……就算你是继承人，这些东西也终究还不是你的吧？”
　　少女有些哭笑不得，比那名居天子有些孩子气，倒是让少女一时间不知道该怎么劝阻她了，毕竟像这种孩子气的人，认定了一件事情之后一般都是听不进别人说的话的，恐怕自己再怎么劝阻，比那名居天子也铁了心要给自己找几件道具来防身，拒绝都拒绝不了，“而且就算你是继承人，被你爸发现了的话，恐怕还是免不了一顿责罚吧？”
　　“放心吧，他不会发现的，他都好久没进过展览厅了，我来的次数都比他多，说不定他都忘了展览厅里面有哪些道具了。”
　　比那名居天子撇了撇嘴，对她的老爸显然并不感冒，她点了点自己帽子上挂着的两个鲜嫩多汁的桃子，自豪地说道，“而且就算真的要责罚我，我也没什么好怕的，只要摘个桃子吃掉，就什么痛楚都感觉不到了，以天人的身体素质，只要没有了痛觉，那么所有的惩罚都不会伤及根本。”
　　“话是这么说……”
　　少女还是有点犹豫，不过比那名居天子很明显根本没那么多顾虑，她已经把整个人埋进了展览厅的宝物之中，开始翻找起能够给少女防身的道具来了，见状，少女也只能苦笑一声，凑到了比那名居天子身边，准备看看她要给自己找什么样的防身道具出来。
　　“小红，这个怎么样？”
　　比那名居天子在宝物堆里面翻找了好一会儿，终于找到了一个看起来比较符合她心意的东西，将手里的东西掏出来展示在少女面前，比那名居天子有点兴奋地说道，“我爸说过这东西能够抵挡很多强力的攻击，用来保命再合适不过了。”
　　少女闻言一看，发现比那名居天子手里拿着的是一块淡红色的透明玻璃般的造物，扁平的如同七个花瓣拼凑起来的玻璃板，怎么看都不像是能够抵挡得住多强的攻击的样子，若不是在这块疑似玻璃板的半透明道具上方飘浮着它的名字和等级，少女估计真的会以为这只是块玻璃做的纪念品。
　　【炽天覆七重圆环（LV.466）】
　　“这玩意儿看起来不像是有多坚固的样子啊……可能要用什么别的方法激活之后才能用来防御吧。”
　　少女看了一眼她手里的貌似七片花瓣拼接而成的彩色玻璃般的道具，无奈地叹了口气，“不如帮我找一个可以稳妥地提升我的实力的东西吧——最好是你知道使用方法的，像这种不清楚具体操作方法的道具，即使我拿了也没有什么作用吧。”
　　“这倒也是……不过我也不知道哪些道具能够稳妥地提升你的实力啊。”
　　比那名居天子想了想，觉得少女说得确实有道理，她将手里的玩意儿随意地丢到一边，苦恼地思考了一下，然后打了个响指，“对了，这个时候问魔镜就行了。”
　　看来比那名居天子已经养成了遇事不决找魔镜的习惯，不过这也说明了魔镜的确是很万能的解答器，小跑到魔镜跟前，比那名居天子立刻就将她心里的问题问了出来：
　　“魔镜魔镜，告诉我，这个展览厅里面有哪些道具可以帮小红提升战斗力？”
　　一瞬间，魔镜上面便显示出了一大堆道具的画面，比那名居天子在这些道具中扫视了一会儿，最后露出一副有些郁闷的表情：
　　“啊啊……这些道具里面，我只知道一个道具的使用方法。”
　　虽然比那名居天子贵为比那名居一族的继承人大小姐，但是这展览厅里面的东西毕竟是他父亲收集来的，有些东西具有一定危险性，他自然不可能教给比那名居天子那些危险物品的使用方法，外加他本人也已经很长时间没来过展览厅了，所以很多道具比那名居天子并没有学到使用方法，这也是很正常的。
　　“什么道具？”
　　不过，至少比那名居天子还是知道其中一个的，魔镜上面显示出了大约十个左右的道具，比那名居天子能知道其中一个道具的使用方法已经不错了，听到少女的问话，比那名居天子撇了撇嘴，不满地跑到一旁的柜子中，取出了一张看起来有点发黄的符纸：
　　“就是这个，凭依符。”
　　【凭依符（LV.502）】
　　“这个东西有什么用？”
　　少女有些好奇地从比那名居天子递过来的手里接过了这张凭依符，虽然看起来很破旧很古老，但是稍稍扯了扯，少女发现这张凭依符实际上还是挺牢固的，不像是纸张，倒更像是柔韧的羊皮做的一般，从名字上来看，这张符纸似乎是用来进行凭依活动的——这让少女想起了月球上的绵月依姬，她就可以通过凭依神明来提高自己的战斗力，甚至将还没达到法则级别的等级直接拔高到法则层次，不可谓不强。
　　“往里面输入灵力，可以将自己需要凭依的对象灵魂凭依到自己的身上，并获得凭依灵魂的部分力量。”
　　比那名居天子给少女解释了一下这张凭依符的用法，倒是相当简单的说明，“不过，这张符只能对没有抵抗的灵魂生效，若是作为凭依对象的灵魂稍微有一点疑惑或者反抗心理，这张符就无法生效，而且能得到多少凭依灵魂的力量，也要看你和那个凭依灵魂在心灵上的契合度有多高，契合度越高的人，力量获得越完全，甚至达到最高的‘完全凭依’也不是问题……不过总体来说，是个很鸡肋的道具，因为一般来说，很少有人能找到对自己毫无抵抗的灵魂，那必须要十分充足的信任才行……而且，真正强大的人死后都会选择投胎，没有人会愿意作为看不到摸不着也无法和人交谈的灵魂存在。”
　　“本来我还觉得这张凭依符没什么用……但是经你这么一说，我倒是明白为什么魔镜会说这玩意儿能提升我的战斗力了。”
　　少女看着手里的凭依符，脸上露出了一丝了然的笑容。
　　=======================================
　　PS：东方凭依华里，天子就是通过啃帽子上的桃子来绝对防御的
