第1149章: 第四十五章 王之号炮（误
　　四天王枷锁，佩戴在手腕上面能够让少女离开获得鬼族力量，全力之下即使是推倒一座山也不在话下，已经堪比神话之中的一些神祇了，更何况，现在的天之锁捆在毫无神性可言的少女身上也就是条坚固一些的铁链子，以鬼族的力量要挣开它实在是太容易不过了。
　　伴随着少女的身体用力一震，磅礴的力量顿时从身体中激荡开来，对于吉尔伽美什来说，拥有这种力量的家伙他并非没看过，但是从少女这个前一刻还很柔弱的家伙身上突然爆发出这种程度的力量，还是把他吓了一跳的，而且更加让他表情难堪的是，这家伙居然用这股力量硬生生地把捆在她身上的天之锁给撑开了巨大的空隙。
　　哪怕只有一点缝隙，少女都能用星幽鬼步从天之锁中钻出来，更何况撑开如此大的缝隙？随着少女的身形一晃，天之锁中就没有了少女的影子，只剩下了孤零零的几条锁链失去了目标，落在了地上，而少女的身影则是随着一阵响亮的如同爆炸一般的落地声，出现在了房间的边缘，吉尔伽美什抬头看去，这才发现少女已经跳到了这间客厅的门口，不过她脚下的榻榻米已经被踩成了碎片。
　　“咳咳……忘了这两条枷锁有点重了。”
　　少女尴尬地轻咳两声，很久没有使用过这些东西让她差点忘记自己手头的枷锁加起来有十几吨，带着这种重量直接落地，榻榻米这种本来就不算特别坚固的地板自然会被自己一脚踏碎，环顾了一下卫宫宅的客厅，因为刚才吉尔伽美什的32柄宝具的轰炸，天之锁的穿刺，外加少女刚才那一脚，整个客厅已经千疮百孔，还没被拆掉已经是万幸了，“要不换个地方我们再……”
　　“好，很好！我还真的是很久没见过能够连续两次从天之锁中挣脱的家伙了！”
　　然而吉尔伽美什却是直接开口打断了少女的话，鲜红的双眼死死地盯着少女，看得出来刚才短暂的交锋让他打出真火了，很显然，以吉尔伽美什的性格来说，他根本不会在意他和少女的战斗会不会把卫宫士郎家的客厅给拆了，7个servant之间的战斗为什么能被称之为战争，就是因为他们的破坏力能够很轻易地做到一支军队才能做到的事情，若是吉尔伽美什真的想要认真了，别说卫宫宅，这条街都会被他短时间内拆光。
　　这可不符合少女的想法，她和吉尔伽美什战斗仅仅是想要试验一下现在能用间桐樱的身体发挥到什么程度，可不想闹出那么大的动静来，若是把间桐脏砚吸引过来可就不好办了，一念及此，少女猛地抬起手，随着能力发动，一扇巨大的门扉猛然浮现在整个客厅的上空，然后对着下方的少女和吉尔伽美什狠狠地罩了下来：
　　“换个地方打吧！”
　　“什……”
　　吉尔伽美什也算是见多识广了，但是饶是如此，还是被少女这一手给吓了一跳——刚才他倒是警觉地发现了少女挥手后空中出现了一扇巨大的门，然后伴随着这扇门往下一压，竟是直接将他和少女给传送到了另外一个地方，就像是任意门似的，意识到自己已经被换了个地方的他环顾了一下四周，了然，“原来如此，柳洞寺的后山。”
　　“这里没什么人来，”
　　将吉尔伽美什和自己传送到这里来之后，少女活动了一下手脚，准备和吉尔伽美什大闹一场了，她看了看四周散落的各种家具，挠了挠头，刚才用门扉的传送能力罩住她和吉尔伽美什时，一不小心把客厅里的一些家具也罩了进来，可能卫宫士郎回去之后会以为家里遭了贼吧——不过比起整栋房子被拆，也许这已经算是比较好的结果了。
　　“我倒要看看你能躲开几次。”
　　虽然觉得少女特地换个地方战斗是多此一举，不过既然已经换了地方，吉尔伽美什也懒得多说什么，而是直接毫无顾忌地一抬手，无数金色的如同波纹一般的旋涡出现在他身后，这一次他可就没有一开始那么手下留情了，仅仅是一眼看去，在他身后缓缓浮现出来的宝具就有过百之数，更何况吉尔伽美什似乎还在不断地扩散这些金色波纹的范围，短时间内就有超过两百支宝具密密麻麻地布满了他的身后，然后随着吉尔伽美什的一声令下，无数闪烁着寒光的宝具对着少女的方向便激射而出，“死吧！”
　　“真是麻烦。”
　　少女眯了眯眼，两百多个宝具对着一个人射去，那么这些作为箭矢的宝具有多密集可想而知，即使是星幽鬼步也不可能在这种狭窄到只能挤进去一根手指的缝隙中通过，所以闪避是没可能的了，四天王枷锁提升了少女的力量的同时也大大提升了她的身体素质，但是要硬接这么多宝具也是没可能的，最好的办法还是闪开，或者把这些宝具全部吞下去。
　　反正也不是第一次这么做了。
　　少女抬手在身前用力一划，锋利的手刀如同切碎了空间一般，巨大的裂缝在少女身前的空中出现，然后张开了血盆大口，漆黑的隙间直接将激射而来的数百个宝具毫不客气地给吞了下去，，而吉尔伽美什见到了这一幕，却是露出了一丝诡异的笑容：
　　“果然还是和之前一样，没什么进步啊——既然如此，那就尝尝这个吧！”
　　幻想崩坏！
　　下一刻，少女只感觉隙间中传来了极为恐怖的冲击力——数百个宝具，而且不是一般的宝具，吉尔伽美什的王之财宝中的宝具可以称得上是所有宝具的原型，这些宝具蕴含的力量被幻想崩坏所解放爆发，产生的冲击力可不是一般人能够承受的下来的，一瞬间，少女甚至产生了隙间差点被撕碎的错觉，这份撕裂感也传到了少女的身体上，让少女的脸色顿时变得有些苍白——她感觉得到，隙间内部的空间被刚才的力量大肆破坏了一遍，短时间内是无法再次使用了，必须等隙间恢复才行。
　　“幻想崩坏……你可真是舍得啊。”
　　虽然早就见识过了吉尔伽美什的土豪气息，但是这种将宝具原典都拿来当做材料进行幻想崩坏的，的确是少女万万没有想到的事情，“你就这么不爱惜你的财宝么？这样一来，你的王之财宝中可就一下子少了数百个收藏了哦？”
　　“别搞错什么了，Berserker，区区数百个财宝，还远远不及我的心理底线，它们甚至连让我的宝物数量肉眼可见地变少一点都做不到。”
　　吉尔伽美什嗤笑一声，缓缓道，“我拥有的，可是人类文明史上所有的宝物，虽然直接就这样舍弃了的确有点可惜，但是能够废掉你的那招诡异的传送的宝具，它们还是值得的。”
　　的确，宝具是概念上的东西，王之财宝是吉尔伽美什所收集的称得上是人类文明中所有造物的原典，在概念上就足够夸张，具象化成为宝具之后，里面的宝具数量也许真的和吉尔伽美什之前说的“大话”一样，他自己都数不清也懒得去数，虽然可能有上限，但是也和无限差不多了，几百个宝具若是能除掉一个被他视为心腹大患的隙间，那么对他来说，牺牲掉一点数量微不足道的宝具肯定是值得的。
　　“说实话，我已经很久没将这些宝具作投掷以外的用法了，能让我主动使用这种屈辱的招数，你已经值得以此自豪了，berserker。”
　　吉尔伽美什看了一眼少女，再次抬起手，身后再次亮起数百个金色波纹，从波纹中缓缓探出无数的宝具，对准了少女，“那么，现在你还能接的下我的攻击么？”
