第1159章: 第十四章 原来我房间是龙宫啊
　　“谁乱丢雷电啊！？”
　　凭借着已经相当出色的直觉躲开了从天而降的雷电，少女有些不满地抬起头来，朝着四周看去——之所以能判断出这个雷电不是自然形成而是人为的，是因为现在周边的天空晴空万里，即使是有云朵也是柔和的白云，完全没有雷云的模样，所以这道凭空出现的雷电显然是有人故意为之了，就像是走在路上差点被从天而降的垃圾砸中一般，少女发起了牢骚，“不知道这是很危险的行为吗！？”
　　“能够飞到有顶天的人类，想来也不会被这道雷电打中，我只是给你一个警告而已。”
　　而少女生气的声音也得到了回应，一个身披华丽的红白色服装的女性从有顶天的云雾中缓缓飞了出来，迎向了少女，在这个女性的身边，还环绕着一条通体洁白，边缘点缀着红色花边的羽衣——这条羽衣少女还是挺眼熟的，当初自己刚进入幻想乡的时候，在一次任务奖励中获得过这条羽衣，只不过后来在一次死亡中掉落了，现在想想，那条羽衣大概就是拷贝的眼前这个从有顶天飞出来的女人的羽衣吧，在少女胡思乱想的同时，那个女性也继续开口道，“前方是有顶天，是天人的地盘，请不要随便靠近。”
　　“原来是来巡视的……”
　　少女了然，每次只要有人进入有顶天，就会有人来查看情况，上次自己运气好，遇到了比那名居天子这个一直对有顶天以外的事物充满好奇的大小姐，所以被她带了进去，不过这一次出来迎接自己的，可就不是那么好说话的了，少女将视线投向对方的头顶，看到了这个身披羽衣的人的名字。
　　【永江衣玖（LV.688）】
　　【称号：绯之衣】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　称号倒是很符合对方此刻身上披着的羽衣，少女看了一眼永江衣玖，犹豫了一下，不知道应该怎么跟她说明自己现在的情况，若是直接跟永江衣玖说自己认识有顶天的大小姐，是来邀请她参加宴会的，万一对方不相信的话，可能就给对方留下不好的印象了，到时候想要进入有顶天就更加麻烦了。
　　不过，还没等少女想到该怎么说明，永江衣玖反倒是似乎先认出了少女，之前因为在有顶天内有云雾遮挡，永江衣玖并没有看清楚少女的相貌，此刻飞出来之后，永江衣玖便看清楚了来者是谁，在发现是少女之后，她先是愣了一下，然后才用不确定的语气问道：
　　“你是……八云红？”
　　少女突然觉得自己的名字在幻想乡可能真的很有用，之前若鹭姬也是听说过自己的名字，现在遇到一个第一次见面的永江衣玖也能叫出自己的名字来，顿时让少女松了口气，她点了点头：
　　“是的，是我……你认识我？”
　　“大小姐跟我说过关于你的事情，不过我能认出你来，倒也并非是因为大小姐那差劲的描述就是了。”
　　永江衣玖用有些诡异的眼神看了一眼少女，便也没有继续阻拦少女进入有顶天了——有顶天说到底本来就是比那名居一族天人的居住地，永江衣玖虽然也是有顶天的一员，但是怎么说地位也不可能压制得住比那名居天子这个天人大小姐，所以面对比那名居天子的朋友，她自然是不可能阻拦的，叹了口气，永江衣玖转身朝着有顶天飞了过去，“请跟我来吧，我带你去找大小姐。”
　　“好的。”
　　少女应了一声，便跟上了永江衣玖的脚步，跟着永江衣玖往有顶天中飞去的时候，少女也顺便查看了一下永江衣玖的详细资料——让她有些惊讶的是，永江衣玖的种族并不是天人，而是妖怪，见到这一幕，少女忍不住开口问道，“话说回来，你似乎并不是天人？难道不是天人也可以住在有顶天吗？”
　　“我虽然不是天人，但是我的身份是龙宫的使者，职责上和比那名居一族是有共同性的，虽然地位不如比那名居一族，但是住在有顶天是没什么问题的。”
　　永江衣玖回头看了少女一眼，回答道，“我平时的职责就是监视龙宫的情况，如果龙宫中出了什么意外状况，可能会导致自然灾害，我就会出手干预——理所当然的，自然灾害中也有地震，也是比那名居一族镇守在这里的职责，他们负责管理的‘要石’是用来镇压地震的，若是我察觉到了有这种征兆，也能立刻传达给比那名居一族，而之所以能认出你来，也是在监视龙宫的时候见到过你。”
　　“听起来你的职责比天人们要复杂啊……”
　　少女感慨了一声，然后突然意识到永江衣玖的话里似乎有什么奇怪的信息，“等等，为什么你监视龙宫的时候会见到我？我没去过什么龙宫啊？”
　　“你去过啊。”
　　似乎是有些不能理解少女的话，永江衣玖回头用有些愕然的目光看着少女，说出来的话把少女的表情变得更加僵硬，“龙宫就在幻梦界的湖泊中，你上次不是去拜访过了吗？”
　　“你口中的龙宫，就是龙神的房间？”
　　少女嘴角一抽，仔细想想，龙神住的地方，好像的确可以叫做龙宫，但是这也怪不得少女完全没联想到龙神，因为在她的印象中，龙宫这种听起来就很厉害的建筑物，应该是深藏于海洋之中，巨大而威武的宫廷建筑物，里面的宝库藏着各种各样的奇珍异宝和稀奇古怪的宝物，这样才符合龙宫应有的样子，而龙神的房间呢？
　　——那不就是自己的房间吗！？
　　真没想到自己以前的房间有生之年还有成为龙宫的一天，少女顿时感觉十分古怪，不过换个思路想想，自己房间里面的东西在这个时代的确也称得上是奇珍异宝了吧，否则龙神也不至于把自己的房间留下来当做长期居所，而稀奇古怪的宝物……龙神手头稀奇古怪的宝物还真的不少，比如那个少女特别想要的半圆形白色口袋。
　　============================================
　　PS：书客新年活动里面有个作者活动，读者每天都有一票，大家有空帮我投一下哇
　　PS2：封面还没审核过……唔
