第1153章: 第十章 因为我懒啊！
　　迷途竹林一如既往的寂静，茂密的竹间只有几只兔子偶尔小跑过去——迷途竹林里有个医术高超的医生不是什么秘密了，不过妖怪们很少生病，而人间之里则是自己有医生，除非是遇到了什么人间之里的医生治不好的重病，否则也不会有人前来寻求帮助，因此迷途竹林平时都是这样安静。
　　而在这寂静的迷途竹林中，一条隙间缓缓打开来，少女从隙间中钻出，缓缓地落地，踩在了迷途竹林松软的土地上——既然要邀请其他人参加宴会，永远亭的众人肯定是不能忘记的，八意永琳不管在哪个世界都帮了自己不小的忙，所以她离开八云之家后的第一站便是永远亭了——本来她也可以直接把隙间开在永远亭里面，多省几步路程，不过那样显得不太有礼貌，所以少女决定还是把隙间开在竹林里面，然后走路拜访永远亭。
　　不过少女的双脚刚落在土地上的一瞬间，她就意识到不太对劲了——这土地松软得有些过分了，摇摇欲坠的，仿佛这块土地马上就要塌陷下去一般的不稳定……等等。
　　少女脸色一变，这才明白过来自己到底踩到了什么，不过很显然少女意识到得有那么一点晚，刚明白自己身处什么处境的她还没来得及做出应对，就感觉脚下的土地瞬间往下一塌，伴随着树枝断裂的声音，少女整个人就这样被重力牵引着直接摔到了被伪装起来的土地下面的陷阱里面，屁股重重地摔在了地上，疼得少女有些龇牙：
　　“嘶……好疼！”
　　她并没有问是谁在这里挖了个陷阱，因为整个永远亭连同迷途竹林，会闲得没事干整天挖陷阱的也就那么一个家伙，果然，大概是察觉到自己挖的陷阱捕获到了一个倒霉的猎物，少女身处的陷阱口上方，探出来一个满脸带着恶作剧得逞的笑容的幼女脸，头上的一对兔耳朵还因为内心的兴奋而一晃一晃的，在看清了陷阱里面的人之后，作为罪魁祸首的因幡帝发出了一听就很假的惊讶声：
　　“哎呀哎呀，这里为什么会有个陷阱呢？”
　　“帝，你这家伙……”
　　少女嘴角一抽，如果是之前，她可能还会被因幡帝骗过去，因为她以前并不知道因幡帝有在竹林里面挖陷阱的爱好，但是自从在主线任务二的世界里亲眼见到了那个世界的因幡帝挖陷阱的举动，少女现在已经很清楚，这个陷阱绝逼是因幡帝挖的没跑了，“在那里装什么无辜呢，这个陷阱肯定是你挖的！”
　　“啧啧，居然被看出来了。”
　　见少女戳穿了自己的演技，因幡帝敲了敲自己的脑袋，一副懊恼的模样，看来她对自己刚才的演技还是蛮有信心的，同时她也有些惊讶于少女一眼就看出陷阱是自己挖的，毕竟在她记忆里，少女应该是不知道自己喜欢挖陷阱坑人的事情的，“真不愧是我的恶作剧同好，看来你也没少做这种事情呢，不然不可能这么快就发现陷阱是我挖的。”
　　“谁和你是恶作剧同好啊……”
　　少女一边吐槽着，一边慢悠悠地从陷阱中飞了上来，以她现在的等级，摔一下也最多就疼一瞬间，随后就没什么大碍了，站在因幡帝的面前，她有些苦恼地低头看了看自己的衣服——人当然是没什么大碍，但是衣服可就没那么厉害了，因幡帝的这个陷阱挖得挺深的，普通人掉进去可能要疼好一阵子，所以少女这一下摔得挺狠，衣服完全被泥土弄得脏兮兮的，看起来相当凄惨，“真是的，我的衣服都被你给弄脏了，本来还要去拜访永远亭的来着……”
　　“有什么关系嘛，你和公主的关系那么好，别说是穿着脏衣服来了，就算是不穿衣服来，永远亭也会欢迎你的。”
　　因幡帝笑着拍了拍少女的背，亲切地说道，“反正到时候就算被别人看到了你也可以说自己是公主殿下，你们长得那么像，别人也不会发现的啦。”
　　“这种事情还是少做为妙……”
　　少女嘴角一抽，这种事情她还真做过，仅仅是对着比那名居天子撒过这么一个谎，之后为了不让比那名居天子得知真相，可把自己累得够呛，尤其是要在因幡帝这么个恶作剧达人的手下隐瞒这件事情，真的是几乎透支了自己不知道多久的智商才办到，托了那一次和因幡帝平分秋色的见招拆招的福，因幡帝还把自己当成了恶作剧的同好。
　　“话说回来，你运气还真是有够糟糕的，我在竹林里面就挖了五十多个陷阱，你居然能踩中。”
　　因幡帝摸着下巴打量了一下少女，摇摇头，用一副怜惜般的语气说道，“你应该没有把我给你的幸运珠戴在身上吧，那玩意儿你还是戴着比较好，至少如果你现在戴在身上的话，肯定不可能运气这么差，踩到我挖的陷阱上面了。”
　　五十多个陷阱已经很多了好吧……
　　少女满头黑线，听因幡帝的语气，她好像认为五十多个陷阱数量很少？
　　“那么，跟我来吧，既然把你衣服弄脏了，不如就趁现在来永远亭洗个澡吧，衣服就交给铃仙洗就行了。”
　　还好的是，因幡帝虽然喜欢恶作剧，但是也不是那种恶作剧了就完全撒手不管的类型——当然，也可能是看在少女作为“恶作剧同好”的份上才愿意帮少女解决一下收尾的事情，很快，因幡帝就带着少女直接进了永远亭，路上也没遇到八意永琳、蓬莱山辉夜和铃仙她们几个人，因幡帝直接将少女带到一个房间的门口，“喏，这里就是永远亭的浴室了——你进去洗澡吧，我去叫铃仙给你准备一套衣服，顺便把你的衣服给洗干净。”
　　“那就多谢了。”
　　因为衣服被弄脏本来就是因幡帝惹的祸，所以少女自然是心安理得地接受了，不过她有些疑惑地低头看了看自己身边的因幡帝，忍不住问道，“话说，这明明是你惹的祸，为啥准备衣服和洗衣服都不是你来做，而是让铃仙来做？”
　　“因为我懒啊！”
　　因幡帝理直气壮地说道，“反正这些事情平时都是铃仙做的，多洗一套衣服也无所谓的吧？”
