第1154章: 第十一章 干柴 烈火
　　永远亭的浴室相当大，大到与其说是浴室，不如说更像是浴场的程度。
　　大概是因为永远亭的主人是蓬莱山辉夜这个来自月面的公主殿下，所以永远亭的很多设施都是按照高规格来修建的，永远亭的庭院被专门划出一块来当做了露天浴场，就像是温泉旅馆的小型温泉一般大小，少女感觉在这个温泉般的浴场里面游泳都不会觉得狭窄。
　　“唔姆……”
　　少女泡在温水池子里发出一声舒服的呻 吟，八意永琳应该是在永远亭的温泉般 浴场中加入了什么药水，少女仅仅是在里面泡着，就感觉身上和精神上的疲惫都舒缓了不少，还能感觉到有一股谜之力量透过自己的肌肤在修复着少女的身体，而且虽然是露天，但这个浴场几乎没什么被偷窥的可能性，毕竟外面就是迷途竹林，一般人根本无法穿过这片竹林来到永远亭，自然也就没有被偷窥的风险了。
　　不过，少女本来以为因幡帝应该会在浴室里也动点什么手脚的，毕竟那家伙的恶作剧前科太多了，为了防范因幡帝又从哪个角落给自己来一下，少女连洗澡的途中都是提心吊胆的，结果没想到直到最后洗完澡，少女都没有看到因幡帝再出现过，也似乎没看到什么不对劲的迹象，这倒是让少女略微松了口气。
　　只是，少女显然高兴得有点早了，因为从浴场出来之后，少女就看到了因幡帝给自己准备的衣服——和服，而且是那种很华丽的和服，少女也并不是第一次见到这种样式的和服了，之前蓬莱山辉夜就穿过这种类型的服装，对于出身高贵的蓬莱山辉夜来说，即使现在在永远亭混得有些像是无所事事的米虫，但是骨子里的贵族气息还是不会消失的，换上这种华丽和服后的蓬莱山辉夜的确更符合她公主殿下的称号和身份。
　　而因幡帝给少女送来这么一套衣服的，很明显是想让少女换上这套衣服，这让少女有点汗颜，她和蓬莱山辉夜都属于五官精致的黑长直，而且脸型也十分相似，乍一看去即使是熟人也会认错，因幡帝给自己送这套衣服来，目的显而易见。
　　“不过，就算让我穿上这套衣服又能怎么样呢……”
　　如果说把蓬莱山辉夜的和服给自己送过来就算是恶作剧的话，少女是肯定不信的，但是她实在想不明白让自己床上蓬莱山辉夜的衣服会导致什么后果，所以她虽然满心不解，但依然很乖地把这件看起来颇为华丽的衣服给穿了起来——没办法啊，她放在浴场外的衣服已经被收走了，不穿这件衣服的话就得光着身子出去了。
　　虽然和服穿起来比较麻烦，但是毕竟也是在幻想乡生活了这么久，对于这种日本的传统服饰还是略知一二的，花了点儿时间把这套繁琐的和服穿好，少女正准备离开这间浴场，不过下一刻，浴场的大门却被人从外面给打开来了，然后在少女有些愕然的目光中，身上沾满了泥巴的藤原妹红脸上带着极为不爽的表情走了进来，口中还嚷嚷着“那些该死的兔子，总有一天把它们烤着吃了”之类的话，听起来，她身上的泥巴应该都是迷途竹林里面的兔子们害的。
　　——卧槽，连环计啊！
　　少女总算明白因幡帝为什么会给她送来一套蓬莱山辉夜的和服了，很显然，这身衣服是拿来激怒藤原妹红的火药啊，然而就算意识到这一点也已经晚了，本来就站在浴场大门口的少女，就这样和推开大门的藤原妹红对上了眼，见到了身穿华丽和服的少女，藤原妹红先是一愣——如果少女此时穿的是别的衣服，那藤原妹红大概会和她们第一次相遇时那样，愣神之后就能从对方的气质上发现对方并非蓬莱山辉夜，但是奈何现在少女身上穿着的是蓬莱山辉夜的和服，这种风华绝代的和服形象已经深深地嵌入了藤原妹红的脑海中，当初她和蓬莱山辉夜结仇时，对方的形象就是如此，于是，在愤怒的驱使之下，藤原妹红根本没仔细思考过对方不是蓬莱山辉夜的可能性，而是直接露出了咬牙切齿的表情，口中发出了野兽般的吼声：
　　“辉夜——！！！”
　　“等……等一下！”
　　少女见势不妙，发出一声悲鸣，试图阻止一下藤原妹红，但是正如藤原妹红最喜欢使用的攻击方式一样，她的脾气只要燃起来就像不死鸟之炎一样难以熄灭，下一刻，炽热到让人难以抵抗的火焰便吞噬了整个永远亭的温泉浴场，大量的水蒸气升腾而起。
　　===============================
　　“真的是非常抱歉。”
　　八意永琳坐在会客厅中，看着面前的藤原妹红和少女，叹了口气道歉道，“帝那家伙平时就喜欢搞事，没想到这次搞出这么大的事儿来……真的是很抱歉，我已经让参与到这件事情的兔子们去抢修浴室了，待会儿你们可以在这里洗干净再回去，放心吧，这次因幡帝不会再来捣乱了。”
　　说着，八意永琳用力地把正坐着的膝盖往下面用力压了压，被五花大绑并且塞住了嘴巴充当坐垫的因幡帝顿时发出了口齿不清的痛呼声。
　　“啧，我说那些兔子怎么突然跑过来丢我泥巴，然后这家伙又来邀请我去永远亭洗澡。”
　　藤原妹红看着因幡帝的眼神很是不善，若不是八意永琳在这里，她可能就真的把因幡帝抓来烤了，浑身沾满泥巴的她有些好奇地扭头看了一眼少女，“不过，刚才那一下居然没有烧死你，真是个奇迹啊，明明你当初可是直接就被我烧焦了的。”
　　“你还好意思说……如果是一般人早就死透了好吧？”
　　少女忍不住对藤原妹红翻了个白眼，当初自己初到人间之里被藤原妹红烧死的场景可真是历历在目，不过这也不是啥好回忆就是了，她有点苦恼地低头看了看自己身上又被烧得几乎只剩碎步的和服，以及皮肤上一些被烧黑的地方——虽然有不死鸟纹章的帮助，她免除了藤原妹红大部分火焰的伤害，但是藤原妹红用的毕竟也是不死鸟之炎，所以依然对她造成了一些伤害，当然，因为是烧伤，所以在不死鸟纹章的帮助下，恢复速度也很快，“又要重新洗澡了……”
　　“藤原妹红是 被兔子们引来的，那么小红你来这里是有什么事儿么？”
　　因为兔子们还在维修浴场，所以八意永琳便将话题引到了少女的身上，“你应该是自己主动来永远亭的吧？”
