第1144章: 第三章 踩着皇宫的尸体得到的称号
　　别的不说，就这个鬼族之力-四天王枷锁，这一趟主线任务就算是回本了，鬼族的力量直接给少女带来的实力增幅比少女想象中的还要可怕得多，很多少女平时用起来战斗力并不算强大的技能，有了鬼族的力量的加持，瞬间破坏你暴增，别的不说，魂魄剑术原本只有在斩灵魂的时候有加成，现在有了鬼族四天王的伊吹萃香的力量，少女敢打包票，就算是风见幽香来了，也不敢硬吃自己一剑。
　　——当然，风见幽香一般也不会硬吃，都是一发魔炮怼回来。
　　在美滋滋地佩戴好了四天王枷锁之后，少女继续看向了下一个道具的信息，说实话，现在少女觉得就算另外2个道具是辣鸡也无所谓了，战斗力高涨的她现在感觉自己简直High到不行啊，七曜元素不管是在谁身上她都有一战的信心了，就算是再去单刷伊卡洛斯也不会像上次那样要鬼出来收场了……大概吧。
　　【技能书-身首分离术（A级道具）：使用后可以将头部和身体分离。】
　　“哦哦哦，技能书！”
　　少女已经记不清自己有多久没有看到技能书了，这玩意儿在商城里面似乎是买不到的，只有做任务爆出来，以前自己爆出来的也就一本秘剑-燕返，没想到今天又见到了一本技能书，而且看这个技能的描述，少女顿时想起了一个人，“这个技能……是赤蛮奇的能力吧？没想到居然会有这样古怪的技能，在特殊时期或许可以起到出其不意的效果，必要的时候也可以用这招来装死……”
　　少女一边思考着这个技能可以在什么地方起到奇招，一边继续看了下去，就在她准备翻到下一个道具信息的时候，少女突然敏锐地发觉在这个技能的描述右下角还有一行不起眼的小字，这是其他道具说明的光屏中没有的，带着一丝疑惑，少女看了过去，只见上面写着：
　　【注意：种族不是飞头蛮/轱辘首的话，使用这个技能后HP会归零。】
　　“那要你有个P用啊！”
　　少女愤怒地把这本技能书收回到了道具栏里面，没有准备学习这个技能，万一学习了之后，自己一个不小心把这个技能使用了出来，那问题可就大条了，为了安全起见，这本技能书最好是从一开始就不要学习，带着一丝郁闷，少女看向了自己这一行获得的最后一个道具。
　　【八卦炉（A级道具）：雾雨家时代改良的魔法武器，分为子弹模式和魔炮模式，子弹模式下，往其中灌输魔力，能够发射出数量庞大的对应魔力属性的魔力子弹，魔炮模式下，往其中灌输魔力，能够发射出能量庞大的魔力洪流，不过该道具运行时需要往里面填充蕴含魔力的物体，否则魔力增幅效果会大幅度减小，通过投入大量的魔力道具，能够提高魔力增幅效果。】
　　“又是武器？八卦炉？”
　　少女有些疑惑地将这个道具取了出来，本来听这个名字，少女还以为会是一个体型巨大的炉子，不过待取出来之后，少女就知道是自己想多了，毕竟如果真的是那么大个炉子也没把那当做武器用，八卦炉是一个小型的八边形盒子，看起来像是一个缩小的暖炉，在盒子中央有一个魔力输出口，8个边缘也有8个小口子，看来都是用来输出子弹和魔炮的，“A级道具的话，火力应该不会差吧……回头可以试试看。”
　　将8个道具全部看过，少女收起了7个道具，只留下四天王枷锁戴在两只手腕上，满意地点了点头：
　　“这次还算是收获颇丰吧，那么，准备回……”
　　“请等一下，Master。”
　　看到少女似乎要离开了，VIVIT连忙开口将少女叫住，然后注意到少女对着自己投过来的疑惑的目光，VIVIT稍微有点不好意思地挠了挠自己粉色的头发，说道，“我发现你没有给自己佩戴称号，所以想问一下，你是不是需要戴个称号来着？”
　　“称号？”
　　少女一愣，称号这个东西她并没少见，在幻想乡，很多人的名字信息中就有一个称号，比如风见幽香的“四季鲜花之主”之类的，这些称号看起来颇为霸气，但是少女至今为止也没听说过自己也能佩戴称号的，所以听到VIVIT这么一说，她顿时来了兴趣，“我也能佩戴称号吗？”
　　“我也是第一次听说，主人格她能佩戴称号？”
　　祸在一旁也显得有些好奇，她在少女身体里待了这么久，可没听说过少女能戴称号的，所以当下调侃道，“她能戴什么称号？月之皇宫摧毁者吗？”
　　“有的，‘月之皇宫摧毁者’是完成‘月之皇宫摧毁者②’这个二级成就后得到的，Master几分钟前刚获得这个称号，要佩戴吗？”
　　本来祸只是随口开了一句玩笑话，来调笑少女3次炸毁月之皇宫的壮举，然而让她们没想到的是，VIVIT居然一本正经地给出了回应，而且还煞有其事地认真道，“这个称号佩戴后的作用是和月之贤者以及月夜见战斗时全属性提升5%，Master要装备吗？”
　　“等……等等……我脑子有点转不过来。”
　　少女连忙开口制止了VIVIT，她可不想戴这么个称号，听起来怪难听，称号效果也没什么称道之处，她更加在意的是VIVIT口中的称号以及成就，她完全不记得有这个东西，完成任务之前VIVIT说自己获得了一个成就，她以为是在开玩笑，结果听起来这是真的，“成就系统是怎么回事？”
　　“是系统中自带的统计Master成就的模块，几乎所有Master能做的事情，在系统中都有相关成就，只不过只有部分成就有赠送称号，还有部分成就会赠送一些特殊道具和能力之类的东西。”
　　VIVIT一本正经地回答道，“比如说有个步行一千公里的成就会给一个称号叫做‘久远的步行者’，效果是增加移动速度10%……”
　　“别说了，这个成就我一辈子也完成不了的。”
　　少女撇了撇嘴，自从学会了隙间之后，她已经很久没尝过赶路的滋味了，估计这个成就时候也没什么机会完成了，除非自己能活个几千年也许还有点盼头，不过她倒是的确被这个成就系统勾起了兴趣，“说说看，我完成了哪些成就有送称号的？”
