第1138章: 第一百一十二章 我不氪金了！系统！
　　小程序很快就在少女的身体里安装好了，河童们编写的这个小程序绝对是纯绿色版，没有任何广告和捆绑，所以即使安装了也完全不会影响到少女什么，仅仅是给少女的思维加了一把锁，平时少女脑中的想法VIVIT是听不到的了，除非少女潜意识觉得这些话被VIVIT听去也无所谓，才会让VIVIT捕捉到，当然，祸作为权限狗，是不会被这个小程序影响到的，少女平时的思想她依然能够听得到。
　　换句话说，就是现在少女的思想对于VIVIT来说是自带消音的，一旦少女潜意识中觉得“这话不能让VIVIT知道”，那么VIVIT就听不到少女脑海中想的话了，也听不到少女和别人交流时的谈话声，也许以后VIVIT听少女的声音会是断断续续的吧，也不知道VIVIT会不会感到奇怪——不过，给VIVIT解释这种事情，还是得交给祸去处理，毕竟少女这人很容易说错话，祸可不放心把和人交涉这种事情交给少女。
　　“这下灵魂上的隐患也已经搞清楚情况了……目前看来应该没什么问题了。”
　　从河童重工离开后的少女一边朝着博丽神社的方向飞去，一边在脑海中和祸交流着——当然，这些话VIVIT应该是听不到的，不过估计就算VIVIT听了也会一头雾水的吧，她和少女接触的时间还比较少，虽然因为在少女身体里寄宿着所以将少女视为了新主人，但是对于这个新主人，VIVIT了解甚少，“这样一来就能没有顾虑地开始处理最后一步了——等外界监视幻想乡和月之都的人被撤走之后，就可以启动传送了。”
　　“估计在两个世界都会引起骚动吧。”
　　祸忍不住发出一阵笑声，如此大规模地进行传送，肯定不是毫无声息的，或许会引起一阵极光一类的东西，不过由于监视幻想乡的人都被撤走了，就算有普通人发现了异状报告给深秘搜查科，他们想要立刻采取行动估计也来不及了，而作为传送目的地的那个世界则是没有什么特殊力量，就算出现了异状，估计也只是被当做是自然现象而不会有人认为是幻想乡的缘故，“有点想看看深秘搜查科那帮家伙发现幻想乡消失的表情呢。”
　　“说不定会高兴，毕竟他们本来就把幻想乡当做威胁，现在幻想乡不见了不是更好吗？”
　　少女闻言轻笑一声，如果可以的话，她还真想直接和深秘搜查科交涉，就说帮他们解决掉幻想乡，然后直接把幻想乡传送走，不过这种方案需要的时间太多了，毕竟深秘搜查科这么大个组织不可能短时间内就信任一个来历不明的陌生人，就算变成黑川铃也，也得耗费大量时间去说服别人，这可和撤回人手不是一个等级的要求。
　　“Master，祸大人让我处理的东西，我已经处理好了。”
　　就在少女还准备说些什么时，VIVIT的声音从少女的脑海中响了起来，她刚才自然是没听到少女和祸的谈话的，一想到这里，少女就在考虑，要不要等哪天自己和VIVIT彻底混熟了，确定VIVIT不会加害于自己之后，再把一切都对她坦白，不过估计那要等上一段时间了，VIVIT并不知道刚才一瞬间少女的脑海中闪过了关于自己的事情，而是继续说道，“我破译了法则道具的列表，并且强行将法则道具的列表添加到了普通道具列表之中，现在Master可以直接在普通商城购买法则道具了。”
　　“哇，这么强的吗？”
　　饶是少女知道VIVIT有些神通广大，但是万万没想到VIVIT居然能够做到这种地步，点券商城的道具完全只能依靠刷新来赌运气，这种事情一直让少女头疼不已，没想到VIVIT居然把这事儿给解决了，如果早点解决的话，或许之前少女就不用为了找个保命道具而刷新那么久面板了，想到这里，少女忍不住开玩笑地问道，“那法则道具能用金币购买吗？”
　　“可以啊。”
　　VIVIT的声音中带着一丝炫耀一般的情绪，她本来就是个比较活泼的女仆机器人，现在也有点跃跃欲试地想在少女这个新主人面前表现一下自己，所以听到少女的问题，她立刻就回答了上来，“这个‘系统’制作道具似乎是利用了一些法则的力量，需要一定量的能源，金币和点券代表的能源等级不同，但是在某种意义上来说是可以相互替换的，所以我给法则道具增加了金币购买的功能……只不过可能会贵一些。”
　　“贵一些是正常的，不管哪个游戏，点券道具如果可以用金币买到，那肯定比金币道具贵不少的。”
　　少女理解地点了点头，她本来想要现在就打开商城看看法则道具到底是个什么价位的，不过在她们的谈话间，少女已经飞到了博丽神社的上空，所以少女暂时按捺下了想要剁手的冲动，想着把这里的事情都处理好了，再慢慢去看商城的情况，毕竟现在她并没有什么需要买的东西，不急这一时。
　　从空中落下，回到了博丽神社的庭院，少女抬头看向神社门口，果不其然，博丽灵梦已经站在那里等着自己了，看到少女之后，她露出一个微笑——是比较正常的微笑，并没有之前少女投钱后才会有的那种谜之市侩感，这种微笑倒是让少女相信了她是初代的博丽霊梦转世的事实，她看着少女，说道：
　　“你的事情已经处理好了吗？”
　　“啊啊，算是搞定了吧，你们这边呢？”
　　少女挠了挠头，她这里的问题的确算是完美解决了，只等自己和VIVIT混熟了之后和她摊牌了，“传送魔法阵已经布置好了吗？”
　　“全部布置完成了，从魔界到有顶天，整个幻想乡的范畴都已经被传送魔法阵笼罩了，魔力的供应也不会有问题，全幻想乡的魔法使都在红魔馆协助帕秋莉。”
　　说着，博丽灵梦还叹了口气，“也多亏这个缘故，魔理沙那家伙才没有在这关键时刻来烦我，不然以她的性格，肯定会来神社嚷嚷个不停的。”
　　“那么按照进度的话，月之都应该也准备好了。”
　　月之都的范围比幻想乡小，而且月之都的战斗力某种意义上来说比幻想乡还强，幻想乡都已经布置好了魔法阵，月夜见他们应该也已经布置好了月之都的传送魔法阵，现在可以说是万事俱备了，少女叹了口气，问道，“哆来咪呢？既然都准备好了，那我就去外界等着给你们送信号了。”
　　“哆来咪在神社里面等着你呢，你进去找她吧。”
　　博丽灵梦点了点头，对着少女道，“可以进行传送的时候，让哆来咪进入梦境世界来告诉我就行了，我们会立刻行动的。”
　　少女对着博丽灵梦点了点头，便朝着神社走了进去，博丽灵梦没有跟上，而是就这样站在神社门口目送着少女进入到神社里，这才扭过头，对着自己空无一人的身后缓缓地说道：
　　“你不出来见见她吗？她好歹也是你们八云家的人啊。”
　　“还是算了吧，另一个世界的我对这孩子看得可重了，我可不希望另一个世界的我吃我的醋。”
　　随着博丽灵梦的话音落下，八云紫从隙间中缓缓钻出，看向了神社的门口，她轻笑着说道，“你也注意到了吧，她身上穿着衣服，那可是幻想乡的贤者们才能穿的样式，另一个世界的我默认让她穿着这件衣服，就足以说明对她的看重了——当然，也有可能她在另一个世界本来就有作为贤者的资格？”
　　“按照阿求的记述，她是另一个世界的幻想乡的创造者之一吧，这样看来她的确拥有作为贤者的资格。”
　　博丽灵梦想了想，苦笑一声，“而且在这个世界，她不也算是救了幻想乡一次吗？在这世界，她也有称为贤者的资格呢。”
　　==================================
　　PS：贤者的衣服样式，就是衣服前面那一条衣摆，目前已知的3个贤者，八云紫、茨木华扇和摩多罗隐岐奈都是这个样式，所以很大概率就是这个样子的，主角的衣服样式是完全拷贝八云紫的，所以也有这个衣摆。
　　另外，目前已知的有这种衣摆的疑似贤者的成员有以下几个，除了八云紫、茨木华扇和摩多罗是确认贤者，八云蓝是疑似贤者，毕竟虽然是八云紫的式神，但是本身在幻想乡的事务上担任了不轻的位置。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/736/736/171204/124924-37251.jpg" alt="最后一个请无视">
