第1155章: 第十二章 狼吃不吃鱼的？
　　“宴会么……唔，说起来也的确是这样，虽然幻想乡里的人们都互相认识，但是到目前委会还没有一个人主动说过要把所有人聚在一起开个宴会啥的……”
　　听完少女提出来的邀请，八意永琳脸上露出了有点感兴趣的神色，显然对于少女的提议有点心动，幻想乡虽然物种复杂，但是平时却没什么明显的冲突，整个幻想乡一直都处于比较平和的状态，大多数妖怪都窝在自己的住所不怎么离开，所以不少人都会感觉到无所事事——八意永琳也是如此，虽然平时可以靠制药打发时间，不过时间久了也难免会想要做点别的什么事儿，现在少女的提议倒是戳中了她的心思，“正好，你在幻想乡中的人脉算是相当广了，由你去操办的话，或许还真能把幻想乡大部分人都聚集起来……可以，我做主同意了，我们永远亭会参加的。”
　　“是么，那就好，地点应该是在红魔馆，不过具体时间还没有定下来，等我确认时间后会来告诉你们的。”
　　少女松了口气，她原本还有点担心幻想乡的妖怪们平时没什么聚会行为，是不是她们本来就不喜欢这种宴会形式，现在看来，她们之所以平时不常聚在一起，仅仅是因为这些活了很久的妖怪们都很懒而已，想想八云紫那种冬天冬眠能一觉睡到夏天的性子，她们不怎么出门聚会也是很正常的，“妹红应该也有时间来的吧？”
　　“哼，我时间多着呢。”
　　藤原妹红傲娇地轻哼一声，显然是不会拒绝这次聚会的——少女倒是有点担心，虽然成功邀请到了藤原妹红和永远亭的一众人，但是到时候，蓬莱山辉夜肯定是要和藤原妹红碰上面的，她有点担心这俩会不会在聚会上面打起来，这个时候也只能希望这两人能够在宴会上看自己的面子收敛一下了。
　　没等多久，永远亭的兔子们就很有效率地将永远亭的浴场给修好了——毕竟本来这个浴场就是个小温泉的模样，藤原妹红的火焰对这个浴场造成的最大的伤害也就是把一些浴场中的石头和树给毁掉了，此外就是池子里的水全部被高温蒸发掉了，所以修起来并不麻烦，很快，少女和藤原妹红就在里面洗浴了一番，换上了八意永琳给她们准备的比较正常的便装，离开了永远亭。
　　当然，说是便装，其实也有些接近于和服的样式，应该是蓬莱山辉夜的衣服吧——少女倒还好，本来就和蓬莱山辉夜长得很像穿上这些便装倒也显得很搭，倒是藤原妹红，穿上这套和服风味的便装后给人一种谜之文静的感觉，让少女一路上都在忍不住惊讶地看着她，直到最后把藤原妹红看得满脸通红地发出了“不要一直这样盯着我啊”的恼羞成怒的喊声，这才收回自己的目光。
　　“你这是准备往哪里走？”
　　不管是藤原妹红还是少女，对于迷途竹林都已经是轻车熟路的了，少女以前在另一个世界的未来在永远亭待过很长一段时间，而藤原妹红现在则是就住在迷途竹林的边缘，所以两人很清楚迷途竹林如何走才能走出竹林，不过在一个分岔路口的位置，藤原妹红却发现少女走的方向并不是能够正确离开迷途竹林的路，顿时疑惑不解，“那边的路不是离开的路吧？会迷路的哦？”
　　“我还要去邀请另一个人来参加宴会，你先回去吧。”
　　少女回头对着藤原妹红轻笑一声，说明了一下自己为什么要走一条错误的路，然后便继续朝着迷途竹林的深处走了过去，见状，藤原妹红虽然有点不太明白少女要邀请谁，不过看少女的模样似乎也并不担心迷路，藤原妹红便也只能任由少女去了。
　　在和藤原妹红分开之后，少女继续漫无目的地在迷途竹林中游荡着，很显然，现在她已经不知道自己在迷途竹林的具体位置了，除非打开系统地图查看一下，或者干脆直接用隙间离开，不然一般情况下来说，她是无法凭借自己的力量离开的，不过这也正是她的打算，很快，伴随着眼前的一阵视野开阔，她发现自己不知不觉中走到迷途竹林的另一侧——在这一侧，少女看到了雾之湖的湖岸。
　　雾之湖作为幻想乡中最大的湖泊，与很多地方都有接壤，比如比如红魔馆大门口的不远处，又比如魔法之森、人间之里，迷途竹林的一个角落也与雾之湖的边缘接壤着，虽然范围很小就是了，而在那一小块湖岸的边上，少女也看到了自己要找的人，而且让少女意外的 ，对方似乎并不是一个人，而是坐在半个身子泡在雾之湖水中的一个身影说着什么。
　　站在岸上的，自然就是少女要找的今泉影狼了，而泡在雾之湖水里的那个身影，少女也是见过的，就是大概两个小时前自己刚回来时，把自己从雾之湖的水里拖出来的名为若鹭姬的人鱼，看她和今泉影狼的模样，两人显然已经认识很久了，有些好奇她们在说什么的少女凑了上去，然后很快就听到了若鹭姬的声音：
　　“那个人真的很重！即使有水流托着，我都费了好大劲才把她拉上岸！”
　　——这是在说我啊！？
　　少女捂脸，刚回到幻想乡一个小时就变成了别人口中的谈资，这种感觉还真是相当奇妙，不过既然都说到自己了，少女索性也不继续藏着了，从竹林中走出来，她挠了挠头，有些无奈地对着若鹭姬的方向说道：
　　“在背后议论别人可不好啊——而且上次那么重真的只是个意外而已。”
　　“噫！”
　　若鹭姬被吓了一跳，应该是没有想到 当事人居然会出现在这里，背后议论别人，虽然并不算是说别人坏话，但是这种被撞破的感觉还是让若鹭姬感觉很不好意思，连忙将半张脸也埋到了雾之湖的水里。
　　“小红？你怎么过来了？”
　　今泉影狼有点诧异地看着少女，然后似乎想起了什么似的，扭头看向若鹭姬，语气中有种奇怪的意味，“等等……若鹭姬你刚才说的那个掉水里的人，就是她吗？”
