第1140章: 第一百一十四章 月之皇宫：害怕
　　“这里就是传说中的月之都啊……的确是个很冰冷的地方呢。”
　　月之都的街道上，少女正带着梅莉和宇佐见莲子一路朝着月之皇宫的方向走去，途中宇佐见莲子不断地朝着月之都街道周围的建筑和月之民们打量着，口中发出啧啧称奇的赞叹声，虽然周围的月之民们看她们的目光并不是很友善，但是大约是碍于少女这个月之都的帮手的缘故，倒也没有见他们发难，所以三人一路上还算是风平浪静，很快就抵达了月之皇宫。
　　在月之皇宫的门口，稀神探女已经站在那里等着少女了，或许少女进入月之都的瞬间她就已经察觉到了，看到少女的到来，她对着少女默默地点了点头，也没有在意少女身后还带着两个地球人——她是月球上的神灵，和月之民这个种族是不同的，不会对于“生”与“死”有本能上的厌恶，所以即使见到了梅莉和宇佐见莲子，她也面不改色，在和少女示意之后便转身带路，准备带着少女去见月夜见了。
　　“这个人好高冷啊，她是谁啊？”
　　宇佐见莲子看到稀神探女一言不发地给少女带路，顿时感觉有些好奇，一直以来都对各种非常识事件感兴趣的她自然是发现了稀神探女背后那一只孤单的白色羽翼，看起来很有中二的美感，心中知道对方不是普通的月之民的她顿时好奇地希望从少女这里得到答案。
　　“她是稀神探女，是月之都的神灵，她的能力是将口中说出的事态逆转化，让事情朝着她口中相反的方向发展——这个能力可以说是个被动的能力，所以她平时不会随意开口，开口可能就会出事儿。”
　　少女也能理解宇佐见莲子的好奇，她第一次见到稀神探女少言寡语的时候也好奇过为什么对方不爱说话，所以她对着宇佐见莲子解释了一下，宇佐见莲子闻言露出了了然的神情，看向走在前面带路的单翼的背影，犹豫了一下，这才继续说道：
　　“话说回来，我们是不是在往什么很重要的地方走啊，我感觉周围的人越来越少，而且看起来也越来越严肃的样子了。”
　　“算是很重要的地方吧，我们正在通往月之皇宫的路上，那里算是月之都的腹地，月面的贤者们以及高层都在那里商讨各种事情，后院是月夜见的寝宫。”
　　少女点了点头，毫不避讳地对着宇佐见莲子解释了一句，走在前面的稀神探女虽然没有说话，但是回过头来用意味深长的眼神看了宇佐见莲子一眼，让宇佐见莲子不由地浑身一颤——她突然觉得如果不是因为月之都马上要离开这个世界了，恐怕稀神探女会亲自对她进行封口也说不定。
　　“呃……要不梅莉，咱们就在这里回去吧？”
　　宇佐见莲子瞬间就怂了，她虽然对这些非常识的东西很感兴趣，但是也不是一个喜欢送死的笨蛋，在她的认知里少女还是名为蓬莱山辉夜的月之公主，稀神探女这个神灵带着月之公主前往月之皇宫，这一看就是要商量什么重要事情的节奏啊，自己跟上去显然有些不合时宜。
　　“这……”
　　如果是平时的话，梅莉肯定毫不犹豫就同意回去了，但是现在，她看着眼前的少女，总觉得心头有点空落落的，她知道这次回去之后，恐怕以后就再也看不到少女了，迟疑了一会儿，她深深叹了口气，然后在少女有些愕然的眼神中，一把扑到少女怀里，狠狠地抱着她，深呼吸了几口气，就像是要将少女的气息记在脑海里一样，然后才松开手，站到了目瞪口呆的宇佐见莲子身旁，对着少女点了点头，“莲子说得没错，接下来可能的确不适合我们继续前进了……小红，把我们送回去吧。”
　　“这……好吧。”
　　少女还有点没回过神来，虽然不明白刚才梅莉的动作是为啥，但是她的意思少女还是听明白了，看了一眼梅莉和宇佐见莲子，少女伸手往前一推，顿时，身前的景色就像是被切开成一扇门的形状似的，被少女直接推开倒两边，而中间大开的方形空间中，赫然是梅莉家里的模样，梅莉见状，拉着宇佐见莲子便走了进去，没有再看少女一眼，生怕自己多看一眼会忍不住开口让少女留下来。
　　稀神探女就这样一言不发地看着梅莉和宇佐见莲子消失在视线中，看着少女在虚空中打开的门扉若有所思，然后等少女收回能力后，这才点了点头，继续带着少女朝着月之皇宫中走了过去，不过这一次，她并没有把少女带到月之皇宫后院的月夜见的寝宫，而是将她带到了月之皇宫中的一间会议室里面。
　　为什么一眼就能认出是会议室——那是因为房间里面并不只有月夜见一个人在等着自己，而是在一张长长的会议桌变，围绕着十多个人，不约而同地看向了打开门进来的稀神探女和少女，其中，坐在会议桌首位的自然就是月之都的首领月夜见了。
　　“哦哦，你来了？”
　　月夜见看到少女之后，露出一丝开心的神情来，她从椅子上站起来，走到少女身边，然后抬起手对着会议室里面的其他人介绍道，“这位就是八云红了——虽然是个地面人，但是就是她帮我们摆脱这一次月之都的困境的。”
　　“地面人么……她的身上并没有那些家伙的‘污秽’的气息，倒还真是个古怪的地球人。”
　　会议室中的一个老头儿看了一眼少女，饶有兴趣地这样说了一句，顿时得到了会议室里其他人的响应，看得出来少女身上没有“生”与“死”的气息让他们感官不错，而且少女记得蓬莱山辉夜说过，月之都的贤者高层们都是冰冷而不近人情的，现在看来，大概是月之都的危机状况得到了解决，让这群平时不苟言笑的月之都高层们也放松了不少吧，会议室里面居然因为少女的到来而变得有点热闹。
　　“不过既然当事人到场了，那么不妨正好让她回答一下我们刚才会议中讨论到的最后一个问题吧。”
　　待会议室的嘈杂渐渐降下来之后，坐在会议室桌边的一个少女的熟人开口了——赫然是绵月依姬，这个在少女原本世界中见到少女就要追着她砍的月之公主，在这个世界总算是显得安分了许多，她看着少女，不知道为什么总有一种想要拔刀砍对方的冲动，“我们月之都迁移到另一个世界的月球上，即使有着结界的伪装，也肯定会改变一些月球表面的地表状况，你确定这种改变不会被那个世界的地球人发现吗？”
　　“这个大可放心，那个世界的人类科技发展远远不及这个世界这么可怕。”
　　少女闻言，回答道，“那个世界对月球的勘察目前为止也仅限于卫星以及数量极少的月球探测车，就连登过月的地球人数量也寥寥无几，他们对月球表面状况的了解仅仅是几张照片，只要不是大规模改变地形，他们是不会感觉到异常的。”
　　“这样一来，你们就没有异议了吧。”
　　月夜见听完少女的回答，满意地点了点头，扫视了一遍会议室里的所有人，看到所有人都没有了异议，顿时满意地点了点头，“很好，那么，就准备开始进行传送吧！”
