第1163章: 第十八章 是我DIO哒
　　将这么大一盆花一直捧在手里显然并不太现实，因此少女也在思考有什么方法可以把彼岸花变得方便携带——把花盆抛下，只带彼岸花显然有点不太现实，正如之前所说的，彼岸花虽然是只开放在彼岸的带有神秘色彩的花种，但再神秘的花也只不过是朵花而已，没了土壤和养分，依然存活不了。
　　少女也考虑过能不能把博丽霊梦的灵魂转移到别的什么物体上面，不过很快就否决了——能够寄托灵魂的物体，最好还是花，三途川的河岸边为什么会有彼岸花田？就是因为死神和阎罗王知道亡者的灵魂最好是依托在花朵上面，所以特地在那里种植的，或许有别的东西同样能够让灵魂依托，但是它们肯定没有花朵的效果好，甚至可能会消耗灵魂的力量，少女自然不可能让博丽霊梦本来就需要恢复的灵魂再受到二次损伤了。
　　考虑了好一会儿，少女想到了两个人，可能有办法解决现在自己的问题，一个是八意永琳，她能够做得出让竹子生存在有顶天的药剂，说不定也有办法让一朵花在土壤以外的地方获得养分，记忆中，八意永琳制作药剂的能力可以说是出神入化，只要有材料，没有她做不出来的药，蓬莱之药就是她根据蓬莱山辉夜的能力开发出来的，让一朵花不用土壤生存说不定也不是啥大问题，但是八意永琳的药剂总给她一种不靠谱的感觉，大概是以前留下了太大的心理阴影，所以八意永琳只能算是备选项。
　　首选项则是她马上要去拜访的风见幽香，作为花妖，风见幽香对于栽培方面有着相当高的造诣，而且她的能力是控制花开，甚至能让花开在本来无法开花的地方，如果是她的话，说不定也能解决彼岸花的生存问题。
　　风见幽香并不排斥别人来太阳花田，事实上，来太阳花田赏花的妖怪也并不算少，所以除非是感觉到太阳花田的花出了什么事儿，否则风见幽香不会每次有人进入太阳花田就现身，这一次便是如此，捧着花盆来到太阳花田的少女并没见到风见幽香出现在自己面前，不知道是没注意到少女的到来，还是对少女很放心，觉得少女并不会破坏太阳花田。
　　得亏这个时间线的风见幽香不知道少女在另一条时间轴的未来所做的壮举，要是她知道少女有过用非想天则压坏半个太阳花田的行径，肯定就不会这么放心地让少女一个人出入太阳花田了。
　　“风见幽香啊……还真的是很久没见了。”
　　博丽霊梦也看到了太阳花田，作为博丽巫女的她自然能推测出这片太阳花田中住的是谁，毕竟这里以前是她的管辖范围之中，对这里生活着的妖怪们自然是再清楚不过了，现在距离她生前已经差不多一百多年，已经超过一般人类的寿命了，因此她说很久不见也的确没错，“我记得她以前是住在幻梦界的梦幻馆的吧……也不知道为什么在这里开了片花田。”
　　“风见幽香的话，说不定有办法把你现在住的这朵花变得便携一点。”
　　少女龇着牙，用开玩笑的语气说出了抱怨的话，“我找你来可是为了提升我的战斗力而不是削弱我的战斗力的，你总不能让我以后战斗的时候都捧着一盆花吧？我可不是星熊勇仪那样的战斗狂，让我一只手拿着花盆一边战斗还是算了吧。”
　　“你是想让风见幽香帮你把这朵彼岸花变得可以离开土壤生存吗？”
　　闻言，博丽霊梦明白了少女的想法，“不过我觉得你可能会想法落空，风见幽香的能力我也知道，她的确可以让花开在石头之类的不可思议的地方，但是那都是她本身花妖的能力才能做得到，一旦离开风见幽香的能力范围，那些花朵一样会很快变成普通的花，而你又不是花妖，不能学会她的能力，所以找她也没什么用的。”
　　“试试看嘛，万一我学会了她的能力呢？”
　　少女轻笑着回应道，“你忘了吗？我可是能超越人类的极限，学会妖怪的能力的——你看，紫的隙间我不就一样学会了吗？”
　　“这么说来好像的确如此……”
　　博丽霊梦愣了愣，想到少女那一身完全不似人类的本领，忍不住笑道，“你那一身本事，似乎还真的大多数都是妖怪特有的，一般来说人类能够修行的能力，无非是武术、魔法、封印术之类的，高端一点的是仙人修行，但你身为人类却莫名其妙学到一些人类身躯无法习得的能力，真是奇异的体质，不过，我还是不太看好你能学会风见幽香的能力。”
　　“居然小看我。”
　　听到博丽霊梦调笑的语气，少女有点不忿——她可是早就考虑好了，如果风见幽香的能让花开在土壤以外的地方的能力，是明显有“技能”倾向的行为，那她就缠着风见幽香，让她多演示几次，虽然系统记录技能的概率比较坑爹，但是只要让风见幽香演示个几十上百次，怎么也该学会了，如果看起来不像是技能而纯粹是风见幽香的能力，那少女就去翻一下系统商城，在VIVIT的帮助之下，现在的系统商城已经可以搜索到法则道具了，风见幽香的能力应该也在其中，大不了把它找出来买下来。
　　少女甚至都想好了。如果自己的点券和金币都不够，就去这个世界的月之都把那里的“生”和“死”全部抢了，有了在主线任务二的世界中的经历，少女已经知道月之都的“生”与“死”都放在什么地方了，所以她不愁找不到路，要考虑的仅仅是如何进入月之都罢了——主线任务二的世界的月之都对待自己虽然很和善，但是这个世界的月之都有过被自己炸掉月之皇宫的经历，肯定不会轻易放自己进去，可能自己还得去找一趟纯狐和赫卡提亚她们。
　　想必她们对进攻月之都这种事情是不会反对的。
　　也不知道月夜见如果知道他被另一个世界的自己坑了一把，会是什么样的表情。
