第1178章: 第三十二章 达成共识
　　就在少女和藤原妹红交谈的时候，她们口中所说的主角冴月麟，已经又找上了一个妖怪——毕竟现在红魔馆里面几乎聚集着整个幻想乡大部分妖怪势力，除了一些诸如星莲船这种尚未现身的势力或者摩多罗隐岐奈那种不怎么露面的贤者们，这里几乎可以说是幻想乡的缩影，冴月麟自然不会放过这个时候。
　　这一次她找上的是她接下来的行动中最关键的一个人物，也是最为棘手的一个人物——古明地觉。
　　读心能力不管在什么地方都是犯规般的存在，更何况古明地觉的读心能力是天生就被开发到了极致，拥有接近法则级别的程度，读心完全无视掉实力因素，哪怕是龙神来了，也得乖乖被古明地觉读取内心，可以说在古明地觉面前，内心和记忆都无所遁形，没有欺骗的可能性，这也是大部分妖怪都不太喜欢和古明地觉接触的缘故，尤其是鬼族这种直肠子的种族，虽然本来就不会说谎，但是被人看透内心总归是很不舒服的行为，更是直接把不满表现在了脸上。
　　“你好，古明地觉。”
　　古明地觉原本只是很安静地坐在一张桌子边上，手指轻轻挠着趴在自己腿上的黑猫的下巴，在察觉到有人靠近后便抬起头来，然后便看到了冴月麟站在自己面前，和她打着招呼——胸前的红色魔眼轻轻一动，冴月麟此刻的想法便出现在了古明地觉的脑海中，这是她身为“觉”这个种族的本能，无法像少女那样控制，这也是没办法的事情，不过至少她只读取了冴月麟的表面想法，知道她是抱着目的来找自己的，便轻轻一笑：
　　“你好啊，八云麟……或者叫你冴月麟比较好？”
　　冴月麟眉头轻轻一皱，冴月麟这个名字，是她在那边的世界中，少女死亡后使用的名字，原因是为了和少女划开界限，不让别人联想到什么——对于那个世界的大部分人来说，失去了关于少女的记忆的她们，是是不会知道自己和少女的关系的，而没有少女作为纽带，她和八云紫之间也没有什么过于亲密的关系，这个时候若还是用八云这个姓氏，自然会显得别扭。
　　不过，冴月麟这个名字应该是另一个世界的妖怪们才知道的事情，眼前这个古明地觉并非那个世界的妖怪，为何会知道自己的另一个名字：
　　“你已经看完我的记忆了？”
　　“我虽然无法控制读心能力是否发动，但是至少可以控制住自己的能力强度，我还不至于每见到一个人就去把她的记忆全部看一遍。”
　　古明地觉轻笑一声，冴月麟这个名字当然是她从少女的记忆中读取的，少女身体里的“系统”对她的称呼一直都是冴月麟，可见冴月麟才是她的真名，八云麟只不过是少女给她起的另一个名字罢了——不过，也许在冴月麟心中，八云麟这个由少女赋予的名字才是她真正的名字吧，“你找我有什么事儿吗？”
　　冴月麟有些奇怪地看了古明地觉一眼，虽然不知道为什么她没有读取自己的记忆，却知道自己在另一个世界使用的另一个名字是冴月麟，不过这也是无关紧要的事情，她轻轻摇了摇头，对着古明地觉说道：
　　“一句话一句话地解释起来太麻烦了——你直接读取我的记忆吧，我想说的话在记忆中都有，你看完就知道了。”
　　“你对我的能力很熟悉呢，看来在另一个世界的幻想乡，你和我相当熟悉啊。”
　　古明地觉从少女的记忆中，知道冴月麟曾经被留在了那个少女死亡的幻想乡中，冴月麟在那个世界的幻想乡中生活了那么久，认识另一个世界的自己，了解自己的能力倒也不算奇怪，既然冴月麟自己都这么说了，古明地觉便也没有拒绝，直接将魔眼对准了冴月麟，将其记忆读取出来，了解到了冴月麟的计划。
　　不过，很快古明地觉的眼神就是一变，看向冴月麟的眼神也变得有点诡异了起来：
　　“原来如此，你的计划是这样吗……恕我不能同意，你的这个计划实在是有些太过于疯狂了，而且如果你真的这么做了的话，小红不但不会觉得高兴，恐怕还会很生气吧。”
　　古明地觉从少女的记忆中知道了少女体内的灵魂目前没有多少仇恨的成分，但是却依然觉得冴月麟的计划会让少女生气，可想而知冴月麟的计划有多么夸张——冴月麟的计划很简单，就是带着一票人直接杀回到另一个世界的幻想乡，对八云紫和龙神实施复仇，甚至想要杀死她们，实在是有些丧心病狂。
　　不过，这个计划实施最大的困难就是幻想乡中拥有跨越世界的能力的人并不多，而且大多都是不好找的，比如摩多罗隐岐奈，在冴月麟的记忆中就出现过一次，引发了一场异变就再次藏了起来，再也没有出现过，让她去找摩多罗隐岐奈显然是不太现实的事情，不过，如果是古明地觉的话就没有问题，古明地觉的能力能够模仿出她所见过的几乎所有妖怪的能力，即使是跨越世界也不在话下。
　　至于如何确定那个世界的位置，冴月麟也有考虑过——少女这段时间的行动，都疑似是去了其他世界，而且有极大的可能性和她被杀掉的那个世界有关系，虽然不能确定，但是只要让古明地觉用读心能力确认一下就行，如果少女去的世界真的是那个世界，那么古明地觉只要跟在少女后面，借助少女跨越世界时产生的坐标跟进，便能进入一样的世界。
　　“这家伙……脑子很好用啊……”
　　古明地觉有点心惊，因为冴月麟的猜测的确没错，按照少女的主线任务进度来看，她的第四个主线任务的世界很可能就是被少女命名为“一周目”的那个世界，对于八云紫和龙神的仇恨不但没有让冴月麟失去理智，反而让她更加冷静了，不得不说有点让古明地觉有些咋舌，但不管冴月麟考虑得有多么周全，这件事情一旦泄露出去肯定会让少女不满甚至伤心的，古明地觉不会愿意做这种会让少女伤心的事情。
　　毕竟现在少女也有赤魔眼，这种事情暴露的可能性太高了。
　　“我知道这种事情会让妈妈伤心……所以虽然有些不满，但是我可以不伤她们性命，但是惩罚是必须要有的，她们对妈妈做了这么过分的事情，我怎么也无法让她们就这样若无其事下去。”
　　冴月麟低下头，紧紧捏着拳头，看向古明地觉，“所以，我需要你的力量，拜托了！”
　　不伤她们性命，这是冴月麟做出的妥协，古明地觉通过读心能力知道对方没有说谎，冴月麟知道在古明地觉面前说谎是无用功，所以是真的做出了让步——这样一来，即使这件事情事后暴露了，少女也不会太过伤心，毕竟八云紫和龙神的性命并没有受到威胁。
　　“唔……”
　　古明地觉轻轻蹙眉，其实她完全可以从这件事情中脱身，完全不管她们，但是少女的确给她很深的亲切感，而且在少女和冴月麟的记忆中，古明地觉都算得上她们的熟人，再何况，那个世界的八云紫和龙神对少女做的事情，虽然有理由，但也的确有些过分，于情于理古明地觉似乎也无法放着不管，最后，她只能无奈地叹了口气：
　　“既然你都这么说了……”
