第1171章: 第二十五章 人妖殊途
　　“话说回来，怜去哪儿了？”
　　虽然在这里遇到了伊吹萃香是个意外之喜，但是少女来这里的本来目的是邀请博丽怜参加宴会的，不过让少女有点意外的是，来到博丽神社的塞钱箱前往里面投了一枚金币，少女却没有看到博丽怜出现，这就有点稀奇了，现在是下午，博丽怜应该不会还赖在床上，但若是醒着，听到塞钱箱里面有金币落下的声音，博丽怜应该会立刻冲出来才对啊，“生病了吗？”
　　“她不在这里啦，她去人间之里处理事情了，我也是顺便被她拉来看家的……虽然博丽神社里面似乎并没有什么值得别人惦记的东西就是了。”
　　伊吹萃香跟在少女的身边撇了撇嘴，露出了一副很无奈的表情，身为巫女却让一个妖怪帮忙看神社，若不是幻想乡特有的环境，放在别的地方早就被喷死了，她一屁股坐到博丽神社的塞钱箱上面，拿起酒葫芦往自己的嘴里大大地灌了一口酒，然后像个大叔似的叹了一口酒气，说道，“别看那家伙平时在神社很懒散的样子，遇到了该处理的事情时还是会立刻行动的……说起来，博丽巫女还真是一代比一代懒散了，真担心以后会出现那种异变近在眼前了都不想动弹的巫女啊。”
　　博丽霊梦在一旁听着，嘴角不由得一抽，她倒是没想到后面的博丽巫女居然会得到懒散的评价——这对于生前一直都很勤快的她来说，或许是相当不能理解的，当然，也可能转世之后就理解了。
　　“是发生什么事情了吗？我一路过来，似乎没看到有异变的迹象啊。”
　　异变指的是妖怪们因为各种原因导致幻想乡出现明显的变化，可能会体现在天气、环境等各个方面，比如说之前少女她们把小野冢小町这个死神困在三途川中，导致整个幻想乡都被花海覆盖，这种情况就属于异变，而博丽巫女的职责便是要处理这些异变，将幻想乡变回原样，“而且幻想乡也没什么变化吧？”
　　“算不上异变，只是有个人类触犯了幻想乡的禁忌罢了。”
　　伊吹萃香摇了摇头，解释道，“人间之里有个家伙，听信了那些所谓的‘人类变成妖怪就能在幻想乡混得风生水起’的说法，想要变成妖怪——更加糟糕的是，那家伙不知道怎么的，真的找到了可以变成妖怪的方法，现在已经将自己变成了一个小妖怪，正在被博丽怜追杀呢——他们现在应该在妖怪之山附近，你应该没路过那里吧。”
　　“我的确还没去妖怪之山……人类变成妖怪是幻想乡的大忌吗？我还以为人类变成妖怪不是什么大不了的事情呢……”
　　少女还是第一次听说这种事情——也并不怪她没听说过，这种事情在幻想乡的大部分人眼中大概都是常识，如果少女只是个普通的人类，或许人间之里会有人告诉她，但是少女一来就和八云紫这种大妖怪混在了一起，起点过高，便没有人告诉她这种常识性的东西，直到今天，少女才从伊吹萃香的口里知道这一点，“可是，里香不也变成亡灵了吗？”
　　“那不一样的，她从死亡的那一刻开始就已经不是人类，而是灵魂了，灵魂变成亡灵不算什么大事儿。”
　　伊吹萃香意味深长地看了一眼少女，“我也猜到了没有人跟你说过这些事情，果然不出我所料——还好你没有尝试变成妖怪，不然即使有八云紫罩着，恐怕博丽巫女也得出手讨伐你，毕竟这是幻想乡的原则问题了，跟你说起这件事情，也算是给你提个醒，以后别想着变成妖怪，反正你以人类之身也变得足够强了，不是么？”
　　少女干笑两声——说起来她还真的有过差点变成妖怪的经历，在伦敦的时候蕾米莉亚强行吸她的血试图把她变成吸血鬼，还好系统把吸血鬼的血液入侵当做负面BUFF给清掉了，不然少女还真不知道自己进入幻想乡之后却被人发现变成吸血鬼之后，会不会出什么事儿。
　　“说是这么说啦，不过你也应该没有要变成妖怪的想法吧，毕竟你作为人类已经足够强了，比大部分妖怪都要更强，没有必要追求妖怪那点儿力量了。”
　　伊吹萃香看了一眼少女手上的铁镣，她当然认出来了少女手腕上戴着的是她们鬼族特有的锁链，重量对于人类来说是难以承受之重，足以把人压得无法抬起手来，但是少女却行动自如，说明她力量已经可以媲美在妖怪中也属于佼佼者的鬼族了，而且看起来也已经从星熊勇仪她们那里得到了控制锁链重量的方法，让伊吹萃香不由地有些感慨，当初那个会被自己一角戳死的小姑娘，现在都成长到这种地步了，“好了，你的来意我已经清楚了，邀请博丽怜参加宴会的事情就交给我来转告吧，反正她一听到有免费的食物，就会屁颠屁颠赶过去的，不用担心她会拒绝。”
　　“身为博丽巫女，我真是感觉羞愧啊……”
　　博丽霊梦有些捂脸，没想到经历了这么多代替换，博丽巫女的形象居然已经变成了这幅模样。
　　“没关系啦，这不是更加说明大家对你的评价很高吗。”
　　少女无奈地低声安慰了一句——在伊吹萃香的口中，博丽巫女是一代比一代懒散，这就说明她们都认为初代的博丽霊梦是最勤快的，某种意义上来说也算是在夸博丽霊梦了，在安慰了一句博丽霊梦后，少女扭头看向伊吹萃香，道，“那邀请怜的事情就交给你了，我还要去妖怪之山和冥界一趟。”
　　“去吧去吧，反正我也答应了她要帮忙看神社，一时半会儿也不会离开。”
　　伊吹萃香连续喝了好几口酒，脸色已经显得有点醉醺醺的了，说实话，看外表很难认为这个醉醺醺的酒鬼萝莉有看门的能力，当然，知道真实情况的少女不会小看她，她可是鬼族四天王，若是真的有人小看了她而来博丽神社干什么坏事儿的话，怕是会被直接从博丽神社的小山坡上扔下去。
　　目送着少女离开，伊吹萃香醉眼朦胧地眨了眨眼，深深一叹气，头也不回地说道：
　　“好了，她已经走了，你可以出来了。”
　　话音落下，从博丽神社的屋后，缓缓走出一个身影来——正是冴月麟，刚才少女和伊吹萃香谈话的时候她就已经来了，不过，同样拥有可以看到别人头顶名字能力的她，很清楚只要躲在屋子后面，就不会被少女看到名字，除非少女有意要查看屋子后面是否有名字，才能看到屋后之人的名字信息，因此少女并没有发现冴月麟的到来，倒是伊吹萃香注意到了。
　　“我记得你是……红的女儿吧？”
　　伊吹萃香看着冴月麟，挑了挑眉头，说实话她一直挺疑惑少女这个人类怎么生出个妖怪来的，哪怕 半妖她都能理解一些，不过这毕竟是别人的私事，她也没有多在意，“你来这里，是来找博丽巫女的？还是说……是来找我的呢？”
　　=====================================
　　PS：也许我该感谢点点点点点点大佬给我的书增加了个萌主，但是……我想说一千个刀片我真的拿不到什么分成啊大佬，这玩意儿要拿得到全勤才比较赚，你看我这个月像是能拿到全勤的样子吗！QAQ
