第1164章: 第十九章 吃土的最高境界是把自己当成土
　　风见幽香的小木屋就在太阳花田中的某处，大约是因为风见幽香的能力影响，这座木屋给人的感觉不像是砍下来的木材搭建而成，反倒是给人一种生机勃勃，宛如长成木屋形状的树一般——除此之外，这座小木屋的模样也给少女一种很眼熟的感觉，就像是爱丽丝在魔法之森建起来的那座小屋，考虑到以前风见幽香经常出入魔界，可能和爱丽丝认识，说不定两座小屋之间是有渊源的。
　　当然，少女倒是并没有多问关于风见幽香和爱丽丝之间的关系，在进入了风见幽香的小木屋之后，少女先是邀请了风见幽香参加可能会在之后几天举办的宴会，而风见幽香只是稍稍思考了一下便同意了，倒是让少女有些惊讶，她本来以为以风见幽香那种在乎花的个性，是不会远离太阳花田去参加宴会的，不过再仔细想想，风见幽香的能力极强，只要双脚还站在地上就能感觉得到太阳花田是否遭遇了什么不测，哪怕出事儿了也能第一时间赶回来，便也了然了，在得到了风见幽香会来宴会的保证，少女这才把自己的另一个来意说了出来。
　　“让这朵彼岸花能够脱离土壤生存？”
　　风见幽香低声重复了一下少女的请求，然后将视线放在了少女手里捧着的彼岸花的花盆，作为花妖的她，自然能看出来这朵彼岸花上面寄宿着一个灵魂，三途川的灵魂大量滞留导致的花海异变已经不是第一次发生了，每次发生这种异变她都会去赏花，因此见过的寄宿灵魂的花很多，自然能分辨出来这朵彼岸花上面是否有灵魂寄宿，“看来这朵彼岸花上面寄宿的灵魂对你来说很重要啊。”
　　“你看出来啦？”
　　少女挠了挠头，风见幽香一眼就看出这朵彼岸花上面寄宿着灵魂倒是并没有出乎少女意料，毕竟这朵花上面寄宿着博丽霊梦的灵魂又不是什么必须隐瞒的事情，“这朵花上面寄宿着我朋友的灵魂，但是你也看到了，花毕竟是花，没有土壤就会枯萎，但是一直捧着一个花盆行动又很不方便，所以才来问问你有没有什么办法，让我只带着一朵花之类的……”
　　“问题不只是这个，你把你朋友的灵魂从三途川带走，有跟阎王或者死神说明过吗？”
　　风见幽香摇了摇头，脸上的表情也显得有点无奈，少女虽然是幻想乡的建立者之一，听起来也算是老资历了，但是在很多妖怪之间的常识方面却很缺失，不过她对少女的感官很好，倒是没有显得不耐烦，而是对表情有些疑惑的少女解释了一下，“每一个前往三途川的灵魂都是需要备案的，如果未经允许将三途川的灵魂截下，会遭到阎罗殿的缉捕的。”
　　“还……还有这种事情的吗？”
　　少女额角一下子就流下了冷汗，她完全没考虑到这一出，完全是脑子一热就把博丽霊梦从三途川挖了出来，现在仔细想想，当初八云紫和西行寺幽幽子把里香的灵魂变成亡灵，似乎也提到过，是幻想乡的地狱的阎罗王看在八云紫的面子上允许的，当初八云紫只是随口一提，少女便没在意，现在看来，这句话很重要啊，“我完全没考虑到这种事情……”
　　“你放心啦，我在三途川有些特殊——我的灵魂本来就需要经过几百年的恢复才能再次转世，所以就算你把我带走了也不会有人管的，只要我灵魂恢复了之后及时去三途川报道就行了。”
　　看到少女有些惊慌失措的样子，博丽霊梦不由地感觉有点好笑，她本以为少女是已经做好了万全的准备才把自己带走的，没想到真的是脑子一热就把自己给挖走了，果然不管再怎么成长，这种冒失的性格也还是没有改过来啊，就和博丽霊梦当初认识的她一模一样。
　　“是这样吗？”
　　少女尴尬地摸了摸鼻尖，轻咳两声掩饰下自己的失态，这才再次看向风见幽香，“我朋友告诉我她的灵魂有些特殊，在三途川暂时是没人管的，就算离开了三途川也没关系，所以有什么能让这朵彼岸花脱离土壤生存的办法还请务必教给我。”
　　“你朋友说的么……”
　　风见幽香轻描淡写地瞥了少女衣领处露出来的鲜红色眼球一眼，若有所思，心中大致了解了少女能够和无形的灵魂交流这件事，风见幽香继续道，“虽然很想帮你，但是要让一朵花在空气中生存是不可能的，就算我给它输入足够多的自然之力，保持住它的生机，没有土地的滋养，这些自然之力也会迅速流失，并不能维持它多久的生机……要让它保持生命不枯萎，哪怕不是土壤，也一定要有个介质才行。”
　　“也就是说我必须带着花盆到处跑咯……”
　　少女闻言有些失望地耷拉下脑袋，如果不能想办法把博丽霊梦的携带变方便的话，即使能让博丽霊梦凭依自己，拖着一盆花，战斗力也提升不了多少，但是要让她放弃博丽霊梦的凭依，又让她感觉有点不舍，可以说是十分纠结了。
　　“……其实，如果你只是为了方便把这朵花带在身边的话，倒也不是没有办法。”
　　大概是少女那可怜兮兮的样子风见幽香思考了一下，还是给了一个提议，“我之前说过的吧？虽然这朵花无法在空中生存，但是只要有介质，那么即便不是土壤，只要能给它提供营养和能量就行，比如说可以这样——”
　　一边说着，风见幽香把窗台上的一盆向日葵拿了过来，然后在少女和博丽霊梦的注视中，将手径直地插入到花盆的土里——虽然这个花盆中的土显得相当凝实，但是以风见幽香的力量，将手刺入土里就和刺入沙中一样简单，少女本以为风见幽香是要把这朵向日葵从土里连根挖出，但是待风见幽香将手从土里拔出来之后，少女不由地瞪大了双眼。
　　和少女之前的猜测完全不同，风见幽香的手中看不到向日葵的根部——并非是根部被风见幽香掐断了，而是这朵向日葵的根部宛若藏在了风见幽香的手心里，在风见幽香的手心中，向日葵的花茎赫然跟风见幽香的手掌表面连接在了一起，没有任何缝隙，就仿佛这朵向日葵本身就是从风见幽香的手里长出来的一部分似的。
　　“身体里有自然之力的妖怪，可以将自身作为媒介，给植物提供生长所需要的能量，就像我现在做的这样。”
　　看到少女惊讶的表情，风见幽香对她解释道，“理论上不止是我，任何有自然之力的存在都能作为植物生存的媒介，比如妖精这种自然之力的化身也可以做到，你身体里的能量有着极大的兼容性，几乎可以代替任何能量，所以你或许可以尝试一下这种方法。”
