第1167章: 第二十一章 百年好姬友
　　少女的下一站是魔界，对于少女来说，魔界也算是熟人比较多的地方了，当初第一次发动月面战争的时候，她在魔界认识的不少人在之后都依然保持着联系，茵可萨丝为了复活自己还把自己搞得相当憔悴，好在少女随着红魔馆又一次出现在了幻想乡这个消息很快就在妖怪之间传开了，这才让茵可萨丝和永远亭的里香松了口气。
　　“魔界啊……也是很久没来了。”
　　对于上百年没有离开过三途川的博丽霊梦来说，大概整个幻想乡到处都是令人怀念的场景，想想也是，如果让少女在同一个地方待着不准走整整一百多年，少女估计自己肯定会疯掉的，还好她唯一一次有这种经历是死在坟墓里面，没有意识，所以倒是没有体会到那种难受的孤独，“说起来我们之前还来魔界大闹过一场呢。”
　　“那一次的主谋可是你，我只是跟上来凑热闹的。”
　　少女立刻就把锅全部扔给了博丽霊梦，当然，准确说来也的确如此，那一次她俩跑到魔界来捣乱，甚至一路上砸死了很多魔界人，完全是因为博丽霊梦认为魔界有可以帮她彻底掌控住博丽阴阳玉的力量，虽然最后也的确做到了，但是那一路屠杀的场景还是相当血腥的，当时的少女因为获取经验值的提示而没怎么在意，事后想起来还是心有余悸——所幸的是魔界人可以经由神绮的手复活，所以杀一杀也没问题，博丽霊梦想必就是看在这一点上才敢在魔界乱来吧，也得亏魔界人民风淳朴不怎么记仇，不然估计博丽霊梦以后都很难跨进魔界一步。
　　“你这家伙……”
　　博丽霊梦有些哭笑不得，当初自己闯进魔界的时候，少女明明跟在自己身后看戏看得很开心，结果这个时候倒是不认账了，不过这事儿倒也只是拿来作为两人的谈资而已，博丽霊梦也并没有和少女争辩什么，“你这次来魔界准备请哪些人参加你那聚会？茵可萨丝、魅魔、神绮、爱丽丝？”
　　“爱丽丝已经搬到幻想乡的魔法之森去住了，另外主要邀请的就她们几个吧。”
　　少女思考了一下，她在魔界的熟人说少不少，但是说多也不多，也就月面战争期间认识的那点人，“除此之外，我待会儿还想去隔壁旧地狱邀请一个人……不过她似乎无法随便离开旧地狱的样子。”
　　旧地狱和魔界可以说就是隔壁，上次博丽霊梦大闹魔界的时候，其实只要稍稍换个方向，那前往的就不是魔界而是地狱了，至于少女想要邀请的对象，自然就是艾尔法露了，由于少女帮助艾尔法露把伊卡洛斯那家伙揍得惨兮兮的，算是帮她出了长久以来的一口恶气，现在艾尔法露在面对她的时候应该勉强算得上是朋友了。
　　只不过，因为艾尔法露的身体已经彻底死亡，无法像其他妖精那样再度复活，她的元素体灵魂现在只能待在旧地狱这种充满了她本身属性“诅咒”的地方，极大地局限了她的活动范围——如果像琪露诺那样的冰之妖精都还好，幻想乡的雾之湖就充满了寒气的元素，即使琪露诺身体被彻底杀死也能在雾之湖边上活动，少女可以把宴会地点选在雾之湖旁边，但是艾尔法露生活的旧地狱环境实在是太糟糕了，她总不能把宴会地址放在旧地狱吧。
　　真论对于妖怪的见识，少女可能远不及博丽霊梦这个博丽巫女，所以少女便把自己的想法告诉了博丽霊梦，想让她帮忙出出主意，看看有没有办法可以让艾尔法露离开旧地狱的，以前她们不知道具体情况，现在大家都知道艾尔法露和琪露诺之间的冲突只是一个误会，那么将她从旧地狱弄出来便也是理所当然的事情了。
　　“恐怕有点困难啊……妖精本身的存在就是自然元素的化身，‘诅咒’这种元素属于自然中的异类，能够包含有大量诅咒元素的地方，除了旧地狱这种被抛弃的险恶之地，似乎真的没有别的地方了。”
　　博丽霊梦闻言，漂浮在走在魔界大街上的少女的身边，说道，“至于将她从旧地狱中带出来……不太可能，妖精的存在状态便是元素，失去了元素的依托，她们本身的存在就会消散，所以就算你问我，我也没办法给出解决方案。”
　　“那看来只能放弃了……”
　　少女深深地叹了口气，她是真的想把艾尔法露从旧地狱带出来，那儿的环境如何可是再明显不过了，就连同样是从地狱出来的妖精克劳恩皮丝，现在也几乎都只待在月球，而不会愿意回到她的出生地旧地狱，不过若是没办法将她带出来，少女也只能对艾尔法露说声抱歉了。
　　谈话间，少女已经来到了魔界的宫殿前——和月之皇宫一样，魔界的皇宫屹立在魔界的中心，不过也有和月之皇宫不同的地方，魔界的皇宫并不是专门给魔界的上层人员开会或者商讨正事儿用的，倒是更加像是一个高级公寓，至少光少女知道的，除了神绮以外，魅魔和茵可萨丝在魔界皇宫里面都有自己的房间，平时她们也都住在这里。
　　少女的模样在魔界也算是出名了，所以一路上完全没有遇到阻碍，畅通无阻地进入魔界皇宫之后，少女立刻就听到了一个耳熟的声音从天上传来，紧接着，一个身上穿着蓝色袍子的身影从天而降，从无形的博丽霊梦的灵魂中穿过，落在了少女的身边：
　　“哟呼，果然是小红啊！刚才听人说似乎在魔界的街道上见到你，我还以为是有人在和我开玩笑呢。”
　　“魅魔，好久不见。”
　　来者正是魅魔，和少女记忆中的一样，没有任何变化，看到熟悉的人，少女也感觉轻松了不少，“你看起来还真是很闲呢。”
　　“毕竟魔界没什么娱乐嘛，我都在考虑要不要收个新徒弟了。”
　　魅魔苦恼地挠了挠头，自从雾雨魔梨沙去世之后，她就一直没收过徒弟，不过她的脸上倒是没有露出什么悲伤的神色，少女本来以为提到雾雨魔梨沙的时候她会难过一下呢——不过很快，少女就知道为什么魅魔没有感觉到难过了，魅魔凑过来，对着少女小声道，“不过，我最近从阎罗殿那里打听到了，魔梨沙的转世已经大概安排好了，会在一百多年后转世到幻想乡的另一个女孩身上——我准备到时候去把她收为徒弟。”
　　——一百年后……少女大概猜得到对象是谁了，估计就算那个跟着博丽灵梦一起的小屁孩雾雨魔理沙，连名字都几乎是一样的，这俩家伙的转世名字都这么偷懒的吗？
