第1173章: 第二十七章 读心术真好啊
　　宴会在少女邀请了幻想乡的妖怪们三天后就举行了，有斯卡雷特家族目前当家的大小姐蕾米莉亚的帮助，宴会的一切都被安排得井井有条——毕竟是举办过多次宴会的吸血鬼名流，区区一个宴会还是不会出什么差池的，而且为了照顾到众人的口味，宴会上大部分食物都是日式为主，只有少部分西式餐点点缀在其中，可见蕾米莉亚心思还是很慎密的。
　　被少女邀请的妖怪们也都没有缺席，傍晚时分，来自幻想乡各个地方的妖怪们都开始朝着红魔馆进发，没一会儿，红魔馆的宴会厅中就人声鼎沸，变得相当热闹了，妖精女仆们也忙碌了起来，不断地在宴会厅中的人流之中穿插而过，端盘子的端盘子，上菜的上菜，添酒的添酒，看起来意外地有模有样，看来这几天没少被莉齐调 教如何在宴会上行动。
　　“不过话说回来啊，小红你的面子还真的是很大啊……”
　　似乎是很满意这么多人的热闹场景，伊吹萃香坐在宴会厅中央的一张长椅上，很没有形象地翘着二郎腿，拿起酒葫芦往自己的嘴里灌了一口，然后满口酒气地对着站在她旁边的少女称赞道，“还真是见到了很多平时神龙见首不见尾的家伙呢，要是我去找她们的话，说不定连面都见不到。”
　　“作为鬼族四天王，你这点面子还是有的，不要太过谦虚了。”
　　伊吹萃香的话没有得到少女的回应，倒是从一旁传来了另一个女孩的声音接过了话头，少女和伊吹萃香回头看去，这才发现站在她们身后的人是谁——来者是她们两人都认识的，地灵殿的主人古明地觉，在这个世界中，少女和她实际上还是初次见面，因此邀请古明地觉她们地灵殿的人的任务，少女是交给星熊勇仪去做的，地灵殿的位置就在旧地狱深处，因此住在旧地狱的星熊勇仪她们肯定和古明地觉也还算熟悉。
　　“初次见面，八云红小姐。”
　　古明地觉脸上带着一丝轻笑，看着少女的表情中带着一丝意味深长，在古明地觉的平坦的胸口前，少女已经非常熟悉的鲜红色魔眼对着少女眨了眨眼皮，“或者说是……好久不见呢，小红？”
　　“果然还是什么都瞒不过你啊……”
　　少女尴尬地挠了挠头发，差点一不小心挠到挂在头上的彼岸花，引得博丽霊梦一阵惊叫，被古明地觉看穿一切也算是预料之中了，毕竟在上一个世界的时候，古明地觉就看穿过自己的前世今生，就算换了个世界八成也是一样的，但所幸的是，古明地觉虽然能看穿少女的记忆，但是却也从来没有觉得少女有什么地方做得不对，反而是安慰过少女一番，这也是少女明知会被古明地觉看穿一切，却依然邀请她来的缘故，“读心术真是作弊啊。”
　　“说到读心术，你不也是一样么？”
　　古明地觉看了一眼少女衣领处露出的一抹红色——那里是少女的赤魔眼所在的位置，为了能和博丽霊梦交谈，少女把赤魔眼一直佩戴在身上，只是平时都藏在衣领处，用觉的心眼的能力克制住读心能力，这才看起来和平时没什么区别，“你过得也真是相当辛苦呢，经历了那么多事情。”
　　古明地觉指的自然是少女为了上一个世界的幻想乡而自愿选择死亡的事情，这件事情以当事人的角度来看可以说是很惨烈了，即使是已经看过无数人记忆的古明地觉读取到这一幕，也是不由地倒抽一口凉气——那个时候的少女可不知道自己还能再复活，她是真的抱着彻底死亡的心境做出这样的选择的，想到这里，古明地觉看向少女的眼神变得非常柔和：
　　“虽然本质上来说，现在的你和现在的我还是初次见面……但你某种意义上来说也和我算是熟人了，还救过大家的命，以后有什么需要帮忙或者想要倾诉的事情。就尽管来找我吧。”
　　“你们两个在打什么哑谜呢。”
　　宴会厅很热闹，少女和古明地觉的谈话大部分人都没有听到，但是却有一个人一直关注着这里，伴随着话音落下，一条隙间在少女的身边打开，八云紫的身影从中探出，双手环过少女的脖子，整个人贴在少女的背上，然后不满地看向古明地觉，“我完全听不懂你们在说些什么，你们两个不是第一次见面吗？怎么突然就这么熟悉了。”
　　“你还是不要知道最好。”
　　古明地觉看了一眼少女身后的八云紫，眼神古怪——上一个世界中，八云紫可是亲手杀掉了少女，现在再看到八云紫对少女这么亲昵的模样，古明地觉难免感觉心头有点诡异的感觉，不过想到少女记忆中八云紫那副挣扎而痛苦的表情，古明地觉也没有要怪罪八云紫的意思，毕竟那个时候，八云紫应该是最痛苦的一个了，说不定比亲自做出选择的少女还要痛苦。
　　而且，若是让她知道另一个世界的自己曾经真正意义上的杀掉过少女，说不定八云紫会怒气冲冲地去找上一个世界的自己算账也说不定——以八云紫的能力，就算自己不能跨越世界，也能找到别人帮忙，别的不说，古明地觉知道幻想乡的另一位贤者的能力，全力发动的话是有可能打开世界跨越的大门的。
　　“啧，有读心术就可以为所欲为吗？”
　　八云紫不爽地轻啐一声，她并不知道少女在另一个世界的孽缘，只是单纯地以为古明地觉是借助着读心术和少女快速地拉近了距离，“真羡慕啊，有读心术的话就可以了解对方的喜好，从而避免说出让人不快的话语来，真是好用的能力。”
　　“然而大部分人并不喜欢我的能力，比如说鬼族那些家伙。”
　　古明地觉咬了一口手里的蛋糕，这个时代的幻想乡还没什么西式糕点，所以红魔馆特供的西式糕点还是很受欢迎的，古明地觉也不例外，虽然在少女的记忆中能够读取到吃蛋糕的回忆，但是那毕竟只是回忆而已，还是不如自己亲口吃起来美味，“之前看到星熊勇仪来邀请我参加聚会我还觉得奇怪呢，后来才知道是你们家小红邀请的。”
　　也不知道是不是古明地觉一句“你们家小红”的缘故，八云紫顿时变得红光满面，自豪地搂紧了少女，说道：
　　“那当然，我们家小红最棒了！”
　　“这家伙……”
　　古明地觉嘴角一抽，看着八云紫炫耀的表情，有种想要告诉她另一个世界的她的所作所为的冲动，看看她会是什么反应，不过考虑到做这种事情会让少女不满，古明地觉也只能压下了这个念头——读取过少女的记忆之后，饶是古明地觉也不得不承认，少女真的算是自己见过的没太大黑点的人类了，也难怪上一个世界的自己读取了少女的内心之后，也没有对少女产生什么偏见。
　　如果不是因为对少女的这份好感，不想看到她难过说不定古明地觉就直接把真相捅出来了。
