第1174章: 第二十八章 你可能会被超度
　　古明地觉并没有在少女这里待太久，宴会厅的另一侧似乎有个长着猫耳的红发辫子女孩喝醉了，见人就蹭，古明地觉说了句要去管管自家宠物之后便匆匆离开了，说实话，一个女孩被另一个女孩喊作宠物，感觉有种微妙的涉秦感，不过考虑到很多妖怪们的本体都是动物，便也不难理解了，看那个红发辫子女生头上的猫耳，恐怕本体原型是猫，作为宠物这么黏人也算是情理之中了。
　　八云紫也离开了，她去找蕾米莉亚说明一些事情了，虽然红魔馆现在已经算是幻想乡的一员了，不过毕竟刚进入幻想乡没有多久，一些必要事项还没有全部说明，这也关系到红魔馆是否能够顺利的融入到幻想乡之中，对于这件事情，少女倒是不担心蕾米莉亚会搞砸，要知道对于贵族来说，把宴会变成上层的交流会实在是再常见不过的一件事情，想必她和八云紫的交谈也会游刃有余吧。
　　“话说回来啊，你这段时间似乎经常在忙一些事情啊。”
　　少女身边一时间有些安静了下来——当然，并不是其他人不想过来，只不过大家都很默契地准备等少女身边彻底空下来再凑上去，而现在，少女身边还有伊吹萃香在和少女交谈，将红魔馆提供的烈酒倒进自己的酒葫芦中晃了晃，伊吹萃香这才往嘴里灌了一口，然后满足地呼出一口气，对着少女问出了一个相当直指红心的问题，“而且你忙事情的期间，整个幻想乡都找不到你人在哪儿，你是不是跑到外界去了？”
　　说着，伊吹萃香将视线投向少女的双眼，直视着她，好奇地问道：
　　“或者说你跑到别的世界去了？”
　　少女心头一惊，没想到伊吹萃香这么敏锐，居然察觉到自己可能是穿越到别的世界去执行任务了——虽然因为少女体内的系统的缘故，让穿越世界这种事情在少女身上显得习以为常，但是实际上，要跨越时间轴真的不是那么容易的事情，就算找遍整个幻想乡，拥有穿越世界的能力的也屈指可数，和八云紫一样作为贤者的摩多罗隐岐奈算是一个，她能否穿越世界，从少女获得的她的能力上面就可以看得出来，除此之外，少女还真想不出有谁有穿越世界的能力了。
　　也许八云紫的境界之力发挥到极致也可以？少女也不太清楚，至少十七岁少女的折扇自带的技能中并没有这种能力。
　　“算是吧……你是怎么注意到的？”
　　少女挠了挠头，她本来为了不让别人担心还想尽可能忽略掉这一点的，没想到连伊吹萃香这个平时不怎么和自己待在一块的人都发现了，那岂不是整个幻想乡都有可能已经猜到自己不在的那段时间是跑到别的世界去了？
　　“不是我猜到的。”
　　鬼族不会撒谎，所以听到少女的问题，伊吹萃香摇了摇头，直接就把冴月麟给供了出来，“是你女儿告诉我的。”
　　“小麟？”
　　少女微微一愣，不过又恍然，如果是冴月麟推测出来的话那一切都说得过去了，毕竟冴月麟和她一样，本来就是从另一条时间轴中出来的，所以对于穿越世界这种事情自然也更加容易接受，也更加容易猜测到，没有多想别的，少女点头承认了下来，“既然是小麟的话那也难怪了……好吧，我的确是跑到别的世界去执行任务了。”
　　“会有危险吗？”
　　伊吹萃香看着少女，轻声问了一句。
　　“这也是小麟让你问我的？”
　　少女有点不解，她稍稍思索了一下，其实真要说的话，主线任务的副本在某些意义上来说是有危险的，毕竟在那些副本中，死了就不能复活了，不过到目前为止，主线任务一的世界十分和平，少女从头到尾都没有经历过任何一场战斗，只是和宇佐见堇子她们来了一场旅行就完成任务了，而主线任务二看似比较危险，但是在有了明确的攻略路线之后，少女也是一路没什么难度地就通关了，所以少女不管是出于现实，还是出于不让其他人担心，都选择了同样的回答，“放心吧，不会有危险的。”
　　“大概吧……”
　　伊吹萃香没有回答少女这个问题是不是来自冴月麟，在得到了回答之后，她用有点微妙的眼神看了一眼少女，叹了口气，然后便摇摇晃晃地走开了。
　　有些不太明白伊吹萃香意思的少女不解地看着她离开，挠了挠脸颊，其实她这个时候也可以选择用赤魔眼去看伊吹萃香的想法，不过很显然，不管是谁都不喜欢被人随便窥觑内心，古明地觉因为无法收起她的魔眼所以没办法，少女的赤魔眼因为是外接设备所以可以控制，如果她再明知鬼族不喜欢被人读心却还刻意去读伊吹萃香的心，就显得有些不太好了，所以对此，她也只能无奈地对博丽霊梦问道：
　　“萃香这是怎么了？”
　　“不知道……我和鬼族的人严格意义上来说并不算很熟，毕竟我生前的时候，鬼族们还没有迁入到幻想乡里呢，还是你亲自把鬼族拉到幻想乡来的呢。”
　　博丽霊梦也看不出伊吹萃香的想法，只能摇了摇头，“不过比起这个，我觉得你现在更加需要注意的是周围的情况吧？”
　　“周围的情况？”
　　少女疑惑地扭头朝着周围看了过去，这才发现附近的人不知为何放慢了吃东西的节奏，转而时不时地把目光朝着自己这边投来——似乎是也发现了周围其他人的目光同样盯着少女，这些人又开始互相投去了敌视的目光，虽然少女有点读不懂别人的眼神，但是也能感觉到周围的气氛有点不太对劲。
　　“你还真是受欢迎呢。”
　　作为人类的博丽霊梦虽然并不知道周围的妖怪们是冲着交配权去的，但也感觉得到她们都是对着少女来的，感觉到少女的表情有点古怪，她不禁调笑道，“若是让她们知道我一直待在你身边，不知道她们会作何想法。”
