第1176章: 第三十章 防不胜防
　　“呜呼，这是小红你交的新朋友么？”
　　蓬莱山辉夜对少女虽然没有什么交配之类的龌龊想法，但是也是想找个机会和少女搭话的，奈何刚才少女身边的妖怪们压力太大，她一时间根本找不到什么好的借口上前，现在看到少女身边的比那名居天子突然抬手指向自己，她顿时感觉自己搭话的好机会来了，便立刻抓住机会顺势走到少女身边，然后看向了比那名居天子，抬起和服宽大的袖子挡住嘴轻笑着，“看不出来是什么妖怪呢……难不成是桃仙？”
　　的确，比那名居天子光从外表上面看的话是看不出种族的，再加上她在少女面前也没有天人们一贯高傲的性格样子，蓬莱山辉夜认不出她是天人也是很正常的，不过很显然，原本因为寂寞而见人就很亲近的比那名居天子，在接触过少女这个朋友之后，也已经渐渐有了一点天人的性格，对于蓬莱山辉夜乱猜测自己的身份，她还是很不满的，不自觉中也露出了和有顶天其他天人一样的姿态，对着蓬莱山辉夜不满道：
　　“谁是桃仙啊——我可是天人的大小姐！”
　　“天人的大小姐么……”
　　蓬莱山辉夜闻言一愣，的确没想到少女还把有顶天的天人大小姐给拐到地面来了——天人这个种族，其实某种意义上来说还挺高贵的，再加上比那名居天子是天人中的大小姐，理论上来说她在幻想乡除了一部分种族中地位较高的人，完全可以不用给其他人什么面子，当然，天人大小姐的威风在她的面前可是没什么用，“是么？那可真是巧了，妾身虽然不是大小姐，但也是月亮的三公主呢。”
　　虽然已经因为服用了蓬莱之药而被剥夺了月之公主的身份并变成戴罪之身，但是这并不妨碍她扯着这个身份做大旗，至少在少女面前她肯定不能让比那名居天子落了面子，有一部分是自己身为公主的自尊心在作祟，也有一部分是不知道为什么就是不想自己在少女心中的形象变低：
　　“《竹取物语》听说过吗？里面的辉夜姬就是我了。”
　　这一次换成比那名居天子大惊，她对眼前这个和少女长得的确很像的蓬莱山辉夜唯一的印象就是变态果奔狂，上次虽然在永远亭远远见过她一面，但是那个时候蓬莱山辉夜光顾着和藤原妹红战个痛了，根本没注意到比那名居天子的存在，她还真没想到蓬莱山辉夜这么个变态果奔狂会是月之公主。
　　天人的身份在地球的妖怪之中或许算是比较高贵的了，也只有那些在传说中留下了不小名气的种族需要她顾忌一点，比如说少女和蓬莱山辉夜曾经去拜访过的小人族，虽然她们实力并不强，但是身为一寸法师的后裔，比那名居天子也得以礼相待——不过这点儿身份在月之公主面前还是不够看的，这也是蓬莱山辉夜为什么敢对小人族呼来唤去的原因，对于这些名门之后的妖怪们来说，身份这种东西依然很重要。
　　比那名居天子本来是想说蓬莱山辉夜是变态果奔狂的，但是奈何来自有顶天的教育让她不能随便对月之公主这种身份的人出言不逊，顿时小脸涨得通红，朝着少女投去了可怜兮兮的目光，这倒是让少女有些不太理解，对于不知道名门妖怪们的习俗的她来说，比那名居天子和蓬莱山辉夜刚才的对话，就仅仅是自我介绍而已，不知道为什么比那名居天子突然就变得拘谨了起来。
　　“大概是身份问题吧。”
　　倒是博丽霊梦给出了回答，作为博丽巫女的她，对不少妖怪们的情况还是蛮了解的，知道有些妖怪的种族对于身份很是看重，蓬莱山辉夜的月之公主的身份，外加她作为辉夜姬的名气，的确会让这些种族感到拘谨——就像月之民们会觉得地面污秽一般，除了身体原因，长期积累的观念也是影响他们的一环，“天人作为传承已久的种族，对于地位尊卑应该还是看的蛮重的，蓬莱山辉夜的身份对于天人来说算是不能随便顶撞的存在，至少比那名居天子应该是不敢对她乱说话的。”
　　——那我以后出了什么意外岂不是都可以把锅甩在她身上了？
　　听完博丽霊梦的解释，少女第一个想法便是这个，连忙摇了摇头将这个不切实际的想法丢出脑袋，这种丢锅行为可不好，毕竟不是每个妖怪都像比那名居天子注重身份差别的，也就只有诸如天人，小人族，月之民这些种族才比较看得重，如果自己想着什么锅都丢给蓬莱山辉夜，那肯定会很快就露馅的。
　　不过至少目前看起来，比那名居天子是不会把自己丢锅的事情给说出去了。
　　松了口气的同时，少女也连忙上前来当和事佬，缓解了一下蓬莱山辉夜和比那名居天子之间有点尴尬的氛围：
　　”嘛，没必要那么紧张啦。“
　　“我可没有紧张，紧张的只是这位有顶天的大小姐而已。”
　　蓬莱山辉夜笑眯眯地看了比那名居天子一眼，少有地感觉到了月之公主这个身份上的优越感。
　　“抱……抱歉。”
　　比那名居天子似乎完全没有察觉到蓬莱山辉夜只是单纯的恶趣味，而是差点以为对方真的生气了，毕竟是没怎么离开过有顶天的大小姐，察觉不到也算正常，一边对着蓬莱山辉夜道歉，她一边抬手用手肘轻轻戳了戳少女，压低了声音抱怨道，“你怎么没告诉我蓬莱山辉夜是月之公主啊。”
　　“我哪知道你对这层身份看得这么重啊……”
　　少女有点哭笑不得，她无奈地白了比那名居天子一眼，然后扭头对着蓬莱山辉夜说道，“你也别摆出一副很得意的样子了，你对月之公主这层身份根本就毫不在意吧？”
　　如果蓬莱山辉夜很在意月之公主的身份的话，当初就不会吃掉蓬莱之药了，曾经作为月之公主的她肯定很清楚吃掉蓬莱之药会导致怎么样的后果，，听到少女的话，蓬莱山辉夜这才撇了撇嘴，对着比那名居天子说道：
　　“好啦好啦，就像小红说的那样，没必要把我当成月之公主来看待也无所谓的，搞得我好像什么欺男霸女的角色似的。”
　　“明……明白了。”
　　比那名居天子并没有因为蓬莱山辉夜对于一句话就放开，还是一副很拘谨的样子，不过她用她的言语，表明了自己的态度，“我会把您裸奔的事情烂在肚子里的。”
