第1177章: 第三十一章 你女儿可能在做坏事
　　少女感觉心好累，千算万算，没有算到比那名居天子居然会这么一副轻松写意的样子就把自己想尽办法隐瞒的事情给捅了出来，蓬莱山辉夜也不是傻子，活了不知道多少年还曾经把日本的王公大臣们都玩弄在鼓掌之间的她脑子还是很好用的，稍微思考一下就猜得到这事儿肯定和少女脱不开干系。
　　当然，也有可能比那名居天子指的是她在迷途竹林和藤原妹红厮杀过之后的模样，毕竟藤原妹红时不时就会放把火自个爆，她的衣服又不是超级赛X人的裤子那么结实，肯定会变成碎片烧成渣，果体是在所难免的，但是考虑到比那名居天子只见过自己一次，而且对于一般人来说，见到自己和藤原妹红厮杀之后的场景，大部分人印象中更深刻的是她们战后的不可描述的样子，而不是赤身果体这一无关紧要的方面，比那名居天子既然会专门把果奔这种事情拿出来说，就说明她肯定是在另外的地方见过“蓬莱山辉夜”果奔的样子，而不是在那种血腥的情况下注意到果奔这种无关紧要的事情。
　　几乎是瞬间就把嫌疑人锁定到少女身上的蓬莱山辉夜露出了意味深长的笑容，看得少女一阵毛骨悚然，还好的是蓬莱山辉夜没有当众把这事儿说出来，而是阴森森地对着少女笑了笑，然后便离开了，比那名居天子也因为蓬莱山辉夜的缘故被吓得不轻，准备去再吃点蛋糕压压惊，只留下少女一个人头疼不已——周围的妖怪们距离少女她们一拨人稍微有点距离，蓬莱山辉夜果奔的事情应该没被其他人听到，但是从蓬莱山辉夜离开前的那副表情上来看，估计她事后肯定会找自己算账的。
　　按照蓬莱山辉夜的性格，恐怕不是啥好事儿，如果是未来的蓬莱山辉夜大概会逼着自己穿各种奇怪的衣服进行cosplay，这个时代的蓬莱山辉夜虽然还没有接触过未来外界的奇怪文化，但想必性格也差不了太多的，指不定就把自己丢给八意永琳做研究了。
　　“辉夜那个混账家伙是不是对你说了啥不好 的东西？”
　　看到蓬莱山辉夜离开，一直守在一旁的藤原妹红终于忍不住凑了上来，一边对着少女问道，一边将恶狠狠的目光投向了蓬莱山辉夜，明明是她先和少女认识的，结果蓬莱山辉夜却一副和少女很熟悉的模样，让藤原妹红很是不满，新仇旧恨加一起，藤原妹红恨不得直接一把火把蓬莱山辉夜烧了，若不是这里是少女邀请别人举行的宴会，藤原妹红说不定就直接动手了，“看你的表情，辉夜那家伙肯定说了什么东西吧？回头我帮你多烧她一次。”
　　“你们两个啊……”
　　少女有点哭笑不得，藤原妹红和蓬莱山辉夜这段时间似乎越打越熟悉了，自从藤原妹红知道那片迷途竹林中住着的居然是蓬莱山辉夜之后，这段时间她几乎天天都要去找蓬莱山辉夜的麻烦，衣服都不知道烧了多少套了，之前邀请八意永琳的时候听八意永琳抱怨过，似乎藤原妹红第一进迷途竹林时还迷路了，结果愤怒的她一把火把竹林烧了一条路出来，最后还是八意永琳不得不把迷途竹林的正确路线告诉藤原妹红，以免这家伙每次来永远亭都要烧一片竹林。
　　蓬莱山辉夜给迷途竹林施加了“永远”的性质，让人进入竹林后永远找不到永远亭的出路，但是只要烧掉竹林，那永远的特性自然也就无法影响到没有竹子的土地了，不得不说藤原妹红的做法虽然暴力但是很实用。
　　少女虽然很想劝说藤原妹红不要整天和蓬莱山辉夜厮杀了，但是转念一想，藤原妹红和蓬莱山辉夜都是不死的蓬莱人，她们再怎么打也不会出什么意外，而且想到藤原妹红和自己第一次见面时的那种冷漠的模样，想来她也因为父亲的仇而压抑了很久吧，就算之后因为与自己以及上白泽慧音的相遇放缓了很多，但若是不让她发泄一下，总归是个心头的疙瘩，所以少女叹了口气，还是没有劝说藤原妹红：
　　“放心啦，她没说什么奇怪的话，应该说是我不小心做了让她不快的事情。”
　　“啧，这样么？”
　　藤原妹红露出了一副失望的表情，似乎是觉得自己少了个可以去找蓬莱山辉夜打架的借口，不过她找蓬莱山辉夜打架也似乎从不说什么借口，都是见面直接开撕，所以倒也没失望太久，“还有一件事儿，你这几天有注意到你女儿的情况吗？”
　　“小麟的情况？”
　　少女不由地一愣，这几天她还真没怎么注意冴月麟的动向，现在听到藤原妹红提起，她认真想了想，好像这几天冴月麟是往外跑得挺勤快的，虽然说是帮红魔馆的宴会帮忙准备，但是她往外跑得比妖精女仆们还多，那就显得稍显奇怪了，她看向藤原妹红，问道，“听你这么一说，好像她的确往外跑得有些频繁了……她怎么了吗？”
　　“更具体的我也不清楚，不过她最近似乎和很多妖怪都有接触。”
　　藤原妹红轻轻摇了摇头，说道，“虽然还没找到我，不过看她的架势，估计也快轮到我了，参加这个宴会的妖怪们，已经有接近一半的妖怪和她接触过了，说起来，昨天她似乎去过永远亭，我在迷途竹林外面看到过她，说不定她已经和辉夜那混蛋和八意永琳有过接触了。”
　　“是么……”
　　少女微微皱起眉头，难怪刚才蓬莱山辉夜看自己的眼神会那么古怪，恐怕不只是因为少女做的事情，也有冴月麟对她说了什么的缘故在里面——不过，能够被少女绑定到宠物系统里面的，都是对少女好感度很高的妖怪，而且被系统认定为宠物的她们会对少女有一种亲切感，应该是不会做出什么有害于她的事情就是了。
