第1162章: 第十七章 初代股买入
　　凭依符的使用方法很简单，正如比那名居天子所说的那样，只要往里面输入灵力，心中决定凭依的对象，那么作为凭依对象的灵魂就会被牵引过来，只要这个灵魂没有反抗心理，就能凭依到凭依符的使用者身上，为凭依者带来更加强大的力量——若是双方都心意相通，更是可以达到“完全凭依”，完全获得凭依灵魂的力量。
　　少女的MP可以代替几乎所有特殊能量，能够作为魔力使用，自然也能代替灵力，少女将手里的凭依符对准博丽霊梦的方向，然后缓缓地将自己身体里的MP输入进去，随着灵力被注入，凭依符上面渐渐发散出一股对灵魂特有的引力，瞬间，少女感觉一股庞大的力量从凭依符中传来，熟悉而庞大的灵力顺着自己握着凭依符的右手蔓延到全身，就连力量也增加了不少。
　　要知道，现在少女可是戴着鬼族四天王的枷锁的，力量本身就很恐怖了，能够在这种程度的力量之上，让少女感觉到明显的增幅，可以想象这部分增加的力量有多庞大了。
　　“这种感觉是……”
　　随着灵力和力量的注入，少女右手指间握着的凭依符也化作一道流光钻进了少女的身体里，一种暖洋洋的气息充盈着少女的身体周围，对于身体里的这股新的力量，少女再熟悉不过了，很久以前她就在博丽霊梦的战斗中感受过这股力量，“霊梦？”
　　“我在哦。”
　　眼前的彼岸花上面已经没有了博丽霊梦的影子，但是博丽霊梦的声音却是从少女的身后缓缓传了出来，少女有些愕然地扭头看去，这才发现博丽霊梦的身影出现在了自己身后，就像背后灵一般地笑眯眯地看着自己，“现在感觉怎么样？”
　　“这就算是凭依成功了吗？”
　　少女有些好奇地握了握拳，感受了一下身体里的力量，凭依这种东西，说到底就是一种用来获取凭依对象的力量的行为，所以凭依后，除了身上的力量感觉更强了以外，似乎便也没有别的感受了，非要说的话，大概就是因为少女和博丽霊梦很熟，所以来自博丽霊梦的力量少女感觉很亲切，并没有其他人第一次凭依时的生疏罢了。
　　“我能感觉到你的存在……我的灵魂所携带着的每一分力量都在你的身体中流动着。”
　　博丽霊梦也是第一次作为凭依对象存在，所以对于这种感觉也是颇为好奇，她双手放在胸口，感受着这种不同寻常的感觉，然后缓缓说道，“这种状态应该是完全凭依了——现在，小红你可以发挥出我全部的灵力和力量，甚至只要你愿意，连身体都可以变成我的模样。”
　　“这个就没有必要了吧……”
　　完全凭依居然还有这种效果，这倒是少女没想过的，不过这个效果对于少女而言并无大用，她若是真要改变外形的话，用觉的心眼的能力还能有更多选择，没必要用凭依的能力。
　　“说得也是你似乎也没有必要用我的身份去做什么事。”
　　博丽霊梦愣了愣，笑道，“顺便一提，不仅是你获得了我的力量，在你战斗的时候，我也可以通过注入力量的方式来提升你的力量——这也是完全凭依才能做得到的事情哦。”
　　“完全凭依还真的是功能繁多啊……难怪以前听说的故事中的阴阳师通灵师之类的人，虽然本身身体素质和普通人差不多，但是凭依后也能和妖怪们打得平分秋色了。”
　　少女叹了口气，“话说回来，这种凭依的状态能够持续多久？这种状态应该不能无限制地持续下去吧？”
　　“如果是一般人的话，大概五分钟就是极限了，不过小红你的身体素质似乎很好，按照你的身体来判断的话……”
　　博丽霊梦稍稍感受了一下被自己凭依着的少女的身体素质，语气中稍稍带上了一丝惊讶，似乎是没想到少女的身体素质会变得这么强，“应该能支撑两个小时左右吧。”
　　虽然少女佩戴的鬼族四天王的枷锁的功能是增加力量，但是少女的各方面力量都是被数据化的，因此力量属性的增加不仅仅体现在单纯的力量上，连同身体素质也有极大的提升，托了这个的福，少女能够承受的凭依时间也被延长了不少：
　　“两个小时啊……已经足够一场战斗的时间了，还不错。”
　　说完，少女心念一动，身体里涌出一阵淡金色的光芒，在少女的手里重新凝聚成凭依符，而随着凭依符被撤出，博丽霊梦的力量也渐渐从少女的身体里消散，那道紫发的倩影也从少女的身后消失不见，重新回到了面前的那盆鲜红色的彼岸花的上面，将凭依符收好，少女看着博丽霊梦，笑着说道：
　　“既然如此，那么直到你的灵魂可以转生为止，还请你多多指教了，霊梦。”
　　“距离我的灵魂彻底修复好，还有一百来年呢，只要你不要嫌我烦就行。”
　　博丽霊梦闻言眨了眨眼睛，巧笑嫣然，“小女子不才，未来还请多多关照。”
　　===========================================
　　“话虽然是这样说……”
　　博丽霊梦凭依后，少女的等级能够直接提升到900多级，这种增幅之大让少女都心惊，所以少女估计之后很长一段时间里，都要把博丽霊梦带在身边以备不备之需了，但是这个决定仅仅过了十分钟，少女就觉得要执行起来有点困难了，“携带的确很不方便啊……”
　　是的，少女现在正捧着彼岸花的花盆站在太阳花田的小径上——既然决定了要把博丽霊梦带在身边，那么彼岸花肯定是要带着的，可是彼岸花就算再神异，那也只是一朵花而已，没有土壤和养分一样会枯萎，而枯萎的花朵是无法寄宿灵魂的，因此少女还不得不把花盆也一起带上，一想到之后自己必须不停地把花盆给端着，少女就感觉头大如斗。
