第1170章: 第二十四章 名侦探冴月麟
　　少女要邀请的人肯定很多，这一点冴月麟是可以确定的——虽然在她记忆中，少女在她3岁的时候就惨遭了毒手，但是妖怪的记忆力不可谓不恐怖，她还记得自己小时候少女和幻想乡大部分人都谈笑风生的场景，所以以少女的人际关系，这次邀请她们参加宴会，应该会跑好一段时间，不会那么快回来。
　　带着芙兰朵露从人间之里采购完成回到红魔馆之后，冴月麟便把自己关进了卧室中——她和少女以及帕秋莉是共用一个卧室的，不过现在少女在外面四处发邀请，帕秋莉则是在红魔馆的宴会厅用魔法帮忙，倒是给冴月麟留下了可以安静思考的环境。
　　没有人知道冴月麟是怎么压抑着心头的悲愤成长的，在少女经历的最初的时间轴里，八云紫和龙神在杀掉了少女之后，用能力封印了全幻想乡关于少女的记忆，但是很可惜的是，她的境界之力虽然很强，但是大概是因为刚杀掉少女之后的情绪不稳定，导致能力并没有真正意义上达到她想要的效果，一些能力比较强的妖怪们的记忆并没有被封印，甚至还有一部分并不算强的妖怪也没有受到八云紫的能力影响。
　　冴月麟就是其中之一。
　　幸运的是，冴月麟生活在太阳花田，风见幽香和少女的关系也很好，所以当冴月麟还不知道发生了什么而问出妈妈在哪儿这样的问题时，风见幽香并没有把冴月麟的记忆没被封印的事情告诉八云紫，而只是默默地对冴月麟摇了摇头——直到冴月麟长大后才渐渐了解到事情的经过，很显然，风见幽香的记忆也没有被封印。
　　“这个世界，姑且称之为世界B吧……很显然，这个世界和我与妈妈原本所在的世界A，一切经历都几乎是相同的。”
　　冴月麟没有打开卧室的灯，而是就这样将自己的身影沉浸在阴暗之中，这种封闭的黑暗能够让她感觉头脑更加清醒，她在脑内整理了一下现在已知的情报，“作为平行世界，能够遇到这样相似的2个世界也是蛮不容易的……世界B和世界A的一切轨迹几乎都相同，只是我们身处的时间点不一样罢了，那么也就是说，这两个世界的人，思考回路也应该几乎是一样的，这一点，从芙兰身上也能得到验证，我在世界A所了解到的芙兰的习惯，在这个世界B中一样适用。”
　　想到这里，冴月麟不由地眉头紧皱：
　　“但是，听妈妈所说……这个世界B的龙神对她的态度似乎很不错，这就让人不能理解了，世界A的龙神对于她明明是一副要赶尽杀绝的样子，为什么到了这里，龙神的态度就发生了完全不同的改变呢？能够让龙神态度如此改变的，会是什么原因……”
　　冴月麟思考了很久，最后得出了一个不太确定的结论：
　　“是世界么……龙神作为神明中也是最顶尖的那一拨，更多在意的东西应该是世界的安危之类的……也许在世界A的时候，妈妈的身体里有着什么会让世界都产生危机的隐患，才让龙神产生了要杀她的想法，而又因为不知名的缘故，在这个世界B的妈妈身体里的隐患消失了，所以这个世界的龙神对她的态度就变得正常起来了。”
　　冴月麟不知道自己已经把真实情况推测得八九不离十了，不过就算她大概猜到了龙神和八云紫杀掉少女的原因，却依然没办法理解她们的行为：
　　“就算那个时候妈妈的身体里的确有着隐患……但是从这个世界就看得出来，她身体里的隐患是可以解决掉的，可是龙神和八云紫还是选择了杀掉她，也不愿因相信妈妈能够解决掉自己身体里的隐患，依然是不可原谅！”
　　握了握拳，冴月麟要找那两人算账的想法依然是没有丝毫的消退，不过很快，她就又有新的苦恼了：
　　“不过，这个世界的龙神和八云紫还没有对妈妈做出那种事情，而且看样子也不会再对她做那种无法原谅之事了，找这个世界的龙神和八云紫报仇，好像显得有些无理取闹……但是，要怎么才能回到我和妈妈原本所在的那条时间轴上呢……”
　　=================================================
　　“博丽神社看起来还是没什么变化呢。”
　　从魔法之森出来的少女来到了博丽神社的阶梯前——刚才她在魔法之森里面邀请了爱丽丝参加宴会，理所当然的，爱丽丝肯定是忙不迭地便答应了下来，少女看得出来八意永琳的药的确很有效果，爱丽丝的脸色比起之前已经好了不少了，便也放下了心来，准备来博丽神社邀请博丽怜，而刚到博丽神社的阶梯下，少女身边的博丽霊梦的灵魂便忍不住发出了一声感慨，“这么多年了，没想到还有再回到博丽神社的一天，本来以为等我转世之后，就再也没有机会来这里了呢。”
　　——不，你转世之后也会经常在这里的。
　　知道博丽霊梦将来会转世成一个同样拥有庞大灵力的小女孩，并被八云紫发现带来起名叫博丽灵梦的少女，忍不住在心里腹诽了一句，不过，这种事情毕竟是有关未来的，少女觉得自己还是不要随意剧透比较好。
　　博丽神社的阶梯挺长的，当初让少女累得够呛，不过现在，少女不仅身体素质大大提升，甚至还会飞，除此之外还有隙间可以直通神社门口，所以现在这长长的阶梯已经难不倒少女了，飞上了阶梯，来到了博丽神社的鸟居前，迎接少女的并不是博丽怜，而是一个很让少女意外的人……或者说是鬼。
　　“哟呼~你总算来啦？”
　　伊吹萃香大大咧咧地坐在鸟居的门口，手里拿着她那个紫色的酒葫芦，说话间还不忘往嘴里灌一口，整个人显得红光满面的，“我在这里等你好久了。”
　　“萃香……”
　　少女愣了愣，她刚才还想着伊吹萃香到底在哪里，没想到居然在博丽神社，而伊吹萃香似乎是察觉到了少女的疑惑，摆了摆手，说道：
　　“我是专门在这里等你的啦——我从妖怪之上的一只天狗的口里听说了，你在到处邀请别人参加宴会对吧？而且你刚才似乎是去过旧地狱了，所以我估计你应该是听说了我的想法才这样做的，所以我就来博丽神社等你了，你肯定会到博丽神社来邀请博丽巫女的嘛。”
　　“你倒是机灵……”
　　少女轻笑一声，鬼族虽然性格很直，但是脑子倒也挺好使，“那么，你要来参加吗？”
