第1169章: 第二十三章 我冴月麟要搞事了
　　红魔馆的内部，本来就有专门用于宴会的宴会大厅，对于伦敦的贵族们来说，在自家开晚会已经是家常便饭了，今天你开，明天我开，大家互相串门已经可以说是常态了，所以在家里有一个专门用来宴请各位名流的宴会厅，是再正常不过的事情。
　　吸血鬼们也已经从最开始那种茹毛饮血的形象中脱离了出来，从最近外界人对吸血鬼们的印象转变就能看得出来，以前的人们眼中的吸血鬼都是毫无风度可言的恐怖怪物，最近却是流传起了血族这种更加类似于贵族的说法，空穴来风岂能无因，人们口中的吸血鬼形象转变也是现在吸血鬼们被发现时的形象所导致，大部分吸血鬼已经开始以贵族的要求在规定自己家族了，看来吸血鬼们也知道自己这个种族之前的形象实在是太糟糕了。
　　虽然少女一直觉得他们之所以把自己朝着贵族的方向培养，很大一个原因是发现贵族们常饮的红酒和红茶，都正好可以混入血液作为掩饰。
　　红魔馆也是吸血鬼贵族化的一员，甚至斯卡雷特家族还是最早贵族化的吸血鬼家族之一，这也让红魔馆积累下来了不少的财富，习惯了贵族习性的红魔馆自然也不会少了宴会厅，本来就足以容纳数十人的宴会厅，被莉齐的能力通过时间延伸而拉长了空间，变得足以容纳上百人，用来承办少女要举行的宴会已经绰绰有余了。
　　“都去采购食物！各种妖怪的口味都要顾及到！每种不同的食材都给我买至少5人份的回来！”
　　红魔馆平时都是由莉齐去统一购买食材的，毕竟红魔馆里面的人就那么几个，妖精女仆们的口味又近乎统一，没什么难度，不过这一次要宴请的妖怪种类可就多了，显然她们的口味不可能统一，要采购大量不同的食材，若是让莉齐一个人去做，负担有点大了，所以蕾米莉亚毫不客气地把所有妖精女仆都派了出去，反正红魔馆最不缺的就是钱，“还有，多买些烈酒回来，红肯定会请鬼族四天王过来的，红魔管理可没有烈酒……还有，风见幽香也会来，不要采购以花为原料的食材！虽然她看在红的面子上可能不会发作，但是肯定会对红魔馆不满，红魔馆啥都能丢，不能丢了面子！”
　　“感觉你比小红更加有激情啊。”
　　帕秋莉休息了几个小时，也总算是从那种身体被掏空的疲惫中缓解了过来，一从巴瓦鲁图书馆出来，帕秋莉就看到正在风风火火地指使着妖精女仆们的蕾米莉亚，看着大厅里面那些被蕾米莉亚召集来的妖精女仆领命后一股脑地从红魔馆的大门挤了出去，她忍不住叹了口气，“有必要这么大张旗鼓吗？会浪费很多食物的吧？”
　　“没关系，有莉齐把食物的时间停止掉，不用担心食物会坏掉。”
　　蕾米莉亚摆了摆手，自从莉齐的身体被治好之后，蕾米莉亚才知道莉齐的能力应用范围有多广，之前担心莉齐的身体所以不敢让莉齐全力施展自己的能力，现在既然身体好了，蕾米莉亚就毫无负担地把莉齐当成万能的哆啦A梦来用了，“这可是让红魔馆在幻想乡彻底站稳脚跟的好机会，当然要认真对待了。”
　　“好吧，你是红魔馆的主人，你开心就好。”
　　帕秋莉无奈地看了一眼蕾米莉亚，她认识的吸血鬼都有些孩子气，也不知道是整个吸血鬼种族都是如此，还是她交友不慎，“芙兰和麟呢？”
　　“她们两个也跟着去买东西了……芙兰她非要跟着去买食材，我实在是拗不过她……”
　　蕾米莉亚尴尬地挠了挠头，老脸一红，这可是芙兰朵露好不容易拜托她这个姐姐，隔了整整快四百年啊，蕾米莉亚感动得都快哭出来了，哪里考虑得了别的事情，直接二话不说就答应了她，直到芙兰朵露和冴月麟离开才意识到自己做了什么事情，“不过我让麟跟着她一起去了，应该不会有什么问题……吧？”
　　“你啊……虽然知道你很久没和芙兰交流过了，但是也别这样过于宠溺她了，虽然她现在看起来已经记下了小红教给她的价值观，但是几百年的习惯恐怕已经深入本能，有时候遇到意外，她本能的行动肯定是会比大脑思考的要快的，那个时候芙兰做出的反应不会是小红教她的东西，而是她这几百年来养成的破坏习惯。”
　　帕秋莉轻轻摇了摇头，“罢了，这次就算了，麟那家伙不知道为什么，虽然和芙兰认识没多久，但是总能很精确地在关键时刻捏住芙兰的开关，有她跟着芙兰，应该不会闹出什么乱子才是。”
　　=============================================
　　帕秋莉当然不知道，在另一个时间轴的未来，冴月麟已经和红魔馆的人混熟了，因此对于芙兰朵露的一些习性都是十分了解，自然能够很快地抓住她的一些注意力的重心，从而制止芙兰朵露的一些危险行为——她对芙兰朵露的了解，恐怕比蕾米莉亚和帕秋莉她们还要多。
　　“麟姐，那个能买吗？”
　　人间之路的路上，芙兰朵露一路上都在好奇地询问冴月麟各种各样的问题，第一次出门采购的她对周围的一切都充满了好奇，现在她正指着路边一家糕点店里摆放着的日式糕点，脸上带着跃跃欲试的表情——在红魔馆里，也会有人往她的房间里送食物，虽然被囚禁，但是她终究是红魔馆的二小姐，因此各种西式甜点自然是吃过很多，但是日式甜点她大概还是第一次见，“我能买一个吗？”
　　“可以哦。”
　　冴月麟笑眯眯地弯腰摸了摸芙兰朵露的头，然后突然叹了口气，在芙兰朵露有些不解的眼神中幽幽地说道，“如果不是妈妈的话，芙兰你现在应该还在那间暗无天日的屋子里面，一个人玩着玩具熊吧。”
　　“是啊，所以我最喜欢妈妈了。”
　　芙兰朵露的心智和她的外表十分契合，与小孩子无异，虽说吸血鬼大多都比较孩子气，但是芙兰朵露是连同思考回路都很孩童，因此她并没有听出冴月麟说这句话的时候的语气，而是脱口而出表示了自己对少女的喜爱。
　　“不仅是你，琪露诺也是，如果没有妈妈的话，琪露诺也会继续带着艾尔法露的误会，变成那副笨笨的样子吧，而艾尔法露，也永远得不到真相了。”
　　冴月麟的双眸中闪烁着寒光，“明明妈妈能够帮助那么多人脱离苦海，为什么她们还要那么做呢……”
　　“麟姐姐？”
　　芙兰朵露自然是听不懂冴月麟在说些什么，只能不解地歪了歪头。
　　“没什么，只是我在自言自语罢了，咱们还是去买点心吧。”
　　看到芙兰朵露疑惑的目光，冴月麟这才收起了眼中的寒意，重新挂上了和蔼的笑容，拉起芙兰朵露的手，带着她朝着刚才芙兰朵露指着的点心店走了过去，不过，冴月麟空着的右手，却是紧紧地握着。
　　“我可没有妈妈那样的圣人心态，八云紫，龙神……这笔账我迟早会和你们清算的。”
　　冴月麟眯了眯眼，心中思忖着，“八云紫肯定没想到吧……她并没有成功地洗掉我对妈妈的记忆，虽然我原本所在的世界大部分人都被洗掉了关于妈妈的记忆，但是……漏网之鱼，倒也有好几个。”
