第1172章: 第二十六章 还是妈妈更会搞事
　　“聚会？好麻烦啊……”
　　和其他人不同，里香听到少女的邀请之后，明显露出了嫌麻烦的表情，她本来就不是什么特别喜欢热闹的人，作为一个科学家，她从很久以前就是一个人窝在自己的住所中进行各种研究和发明，如果不是少女和博丽霊梦把她炸了出来，说不定她到死都不会认识多少人，现在，如果不是因为邀请她的人是少女，里香早就一口回绝了，只是因为是少女的邀请，所以里香才会有些犹豫。
　　“有什么关系嘛，偶尔也出去走动走动吧，小里香。”
　　说出这种话的当然不是少女，而是跟着少女一起来叫里香参加宴会的西行寺幽幽子，在听到少女的邀请之后，西行寺幽幽子就毫不犹豫地同意了，随后便跟着少女一起来劝说里香参加宴会，毕竟里香已经作为亡灵在白玉楼居住了这么长时间了，西行寺幽幽子也已经熟悉了里香的宅女性格，知道她肯定不会一口答应的，“这可是难得的宴会哦，而且是小红发起的，想必会聚集来全幻想乡各个地方的妖怪呢。”
　　“这玩意儿对我可没什么吸引力……我本来就不是很喜欢人多的地方。”
　　里香撇了撇嘴，露出一副不感兴趣的神色，说话间，她把手里拿着的一个头盔似的设备给拆开来，然后把一块小巧的芯片给安装了进去，“参加宴会有什么意思，不就是吃吃喝喝，在哪里不一样，别以为我不知道你去参加宴会就是为了吃东西……”
　　“咳咳，话也不能这么说嘛。”
　　西行寺幽幽子轻咳两声，掩饰了一下脸上一闪而逝的尴尬，然后凑到了里香，在她耳边轻声道，“而且你不是对小红有意思吗？这一次去参加宴会的，肯定也有很多和你抱着差不多想法的人，你不去和她们见见面的话，岂不是一开始就落后了一些？”
　　“我和她们不一样，我只是单纯地担心小红被那些女妖怪骗了而已……”
　　被西行寺幽幽子戳穿了心思，里香顿时有些脸红，她悄悄瞥了少女一眼，发现对方似乎没有听到西行寺幽幽子对自己的窃窃私语，顿时松了口气，不过刚才西行寺幽幽子说的话又确实很有道理，就算她真的并不奢求和少女在一起，那也不能让那群女妖怪对少女做什么坏事儿，毕竟一旦少女真的被哪个妖怪拐走了，那她可就很难再享受到少女的温柔了，“好吧，既然你都这么说了……那我就勉为其难跟着去吧。”
　　“幽幽子到底劝了她什么啊，这么快就改口风了。”
　　博丽霊梦有些不能理解地看着西行寺幽幽子和里香迅速地达成共识，一头雾水。
　　“不知道啊，我也很好奇。”
　　少女也显得满脸疑惑，完全不知道自己被西行寺幽幽子当成了用来诱拐里香的诱饵。
　　====================================================
　　“最后只剩妖怪之山了吧？”
　　从白玉楼出来后，少女便朝着妖怪之山赶了过去，有隙间帮忙，少女仅仅是走了几步的距离，就直接从冥界跨越到了妖怪之山的山脚处，博丽霊梦抬头看了一眼和一百多年前几乎没有变化的妖怪之山，问道，“你在妖怪之山也有认识的人啊，我印象中你几乎没怎么来过妖怪之山。”
　　“只认识一个天狗啦……或者说，我其实也认识一些河童，但是那些河童估计不认识我就是了。”
　　少女尴尬地挠了挠头，她目前在这个世界就只是认识妖怪之山上面的射命丸文，和半山腰负责看守的犬走椛也算有一面之缘，本来她还认识河城荷取为首的几个河童的，不过那是在另一个世界的幻想乡，由河童们研究自己体内的VIVIT的时候认识的，这个世界的河童们显然并不认识自己，所以邀请这些在另一个世界认识，这个世界却不熟悉的妖怪们的任务，少女也交给了其他妖怪去做，“所以邀请河童们参加宴会，也得拜托射命丸文才行……之前在旧地狱的时候，我不是也拜托勇仪她们邀请地灵殿的人吗？”
　　“看来你的秘密真不少啊，明明没见过那些妖怪，却好像认识她们的样子。”
　　博丽霊梦挑了挑眉头，说道。
　　“也不算是什么大秘密……等段时间你跟我一起去走一趟，你就知道为什么我会认识那么多我没见过的人了。”
　　少女叹了口气，既然现在都带上博丽霊梦了，那么自然是会带她一起进入主线任务的副本的——而那些副本之中，有自己最初所在的幻想乡的世界，那个自己亲手被八云紫杀死的世界，不过对于这个选择，少女倒是没什么怨言，毕竟那个时候，少女无法解决自己身体里的系统的隐患，为了不让整个世界被自己拖垮，自己的牺牲是迫于无奈但必须的选择，八云紫最后的泪水也表明着她内心的挣扎，如果有办法解决当时系统的隐患的话，八云紫也肯定不愿意走上这么一条路吧。
　　身为妖怪贤者，很多时候必须做出让自己痛苦的抉择，八云紫也是很可怜的。
　　“不过话说回来，等我回去以前的幻想乡的世界之后，我该怎么面对那边的紫呢……”
　　想到自己在一周目世界时的情况，少女忍不住叹了口气，毕竟八云紫可是杀死了自己的，这件事情不仅是对少女本人，对八云紫也同样是一种煎熬，虽然在最后八云紫选择封印了大部分人包括自己的记忆，让所有人遗忘了少女的存在，但是少女还真有些担心自己的出现会让八云紫受到什么刺激，从而想起什么来——记忆的封印终究不是清除，一旦遇到什么特殊情况，是有可能被想起来的。
　　“不是有完全凭依么？到时候你变成霊梦的模样不就行了？”
　　刚才少女的话是在心底里说的，很明显是在和祸交谈，因此祸也回了少女的话，“觉的心眼的能力还可能会被察觉，但是完全凭依可是连灵魂和性格都会产生一定的同化的，换谁也察觉不出来你就是八云红。”
　　“霊梦在那个世界也是已经死掉的人啊，突然出现不也是不太好么。”
　　少女有点哭笑不得，祸的这个建议和没说一样，不过转念一想，自己也不一定要真的和八云紫接触，毕竟主线任务未必是要和幻想乡的谁有所接触，说不定自己一个人就能完成，不过，少女说实话还是有点怀念以前的幻想乡的世界，如果两个世界的人能够重合就好了。
　　平行世界的重合，听起来是件很不可思议的事情，不过这个想法一诞生，少女就有点停不下脑洞来了——若是两个幻想乡的世界能够重合起来，每个人都能同时拥有两个世界的记忆，那少女以前在另一个世界的幻想乡留下的足迹，便也不算白费了，想到这里，少女忍不住在心底里问道：
　　“祸，有没有什么办法让两个世界的幻想乡重合起来啊？”
　　“你在做什么白日梦呢。”
　　祸自然是感觉到了少女的想法，毫不客气地回道，“这种事情怎么可能做得到，这可是直接影响到了2个平行世界的举动，就算是龙神来了……”
　　“可以做到哦。”
　　然而祸的话还没说完，就被VIVIT的话给打脸了，“我之前的主人，有做这方面的研究。”
　　======================================
　　PS：抽了2次十连，第二次十连除了3个4星从者和1个梅林，但是我前两天刚入坑，号里没狗粮也没材料，哪里可以快速刷狗粮和材料的？
