第1165章: 第二十章 可能脑袋里是水
　　将花移植到自己身上，的确很方便携带，如果真的能成的话，少女只需要找八意永琳要个可以让花朵变得坚韧的药剂，让这朵彼岸花不至于在少女的战斗中被余波扯碎就行了，而且也正如风见幽香所说的那样，自己的MP可以代替所有能量，作为自然之力给彼岸花补充能量也不在话下。
　　唯一要考虑的是，她要怎么从风见幽香的手里把这一招学到手，以及自己应该把彼岸花移植到自己身上的哪个部位了——她当然不能像风见幽香刚才那样把彼岸花种在手心里，那样可能比捧着花盆更加不便于行动，不过，要把这花移植到什么地方才不影响战斗，这也的确是个要考虑的问题。
　　“虽然理论上只要拥有自然之力的人就能学会这一招，但是到目前为止，除了我以外也就只有我一个花神朋友做得到……总之，这一招的学习会很麻烦，我也不敢保证你能学会。”
　　看少女的样子，风见幽香就知道少女是准备学习这个方法了，不过对于少女能否学会这招，她却是并没有抱太大的希望，这一招的实战意义并不大，而且学习难度比较高，这就是为什么拥有自然之力的人那么多，却没几个人会这招的缘故，“这招的原理是这样的……”
　　“那个……原理不用告诉我也没关系。”
　　看到风见幽香准备教授自己这招把花移植到身体上的方法，少女连忙抬手有些不好意思地制止道，“我学习这些能力的方法有些特殊……幽香你能不能多演示几遍？”
　　风见幽香不由地愣了愣。
　　=======================================
　　“不管怎么想，你学习这些能力的方式都有些让人无法理解啊……”
　　待少女离开太阳花田的时候，风见幽香的那招名为“掌中花”的技能已经被少女的系统给记录下来了，这一次少女的运气还算不错，在风见幽香演示第五次的时候，便听到了系统的提示声，而少女这种看了五次演示就莫名其妙学会了别人能力的学习方式，也是让风见幽香和博丽霊梦百思不得其解，直到现在已经离开太阳花田，博丽霊梦还是忍不住再重复了一次刚才在太阳花田就说过好几次的话，“你到底是怎么学会的？看你的样子也不是那种看几眼就能解析别人能力的高智商啊？”
　　“总感觉被你鄙视了……”
　　少女嘴角一抽，虽然她也知道自己的智商并不出众，但是被博丽霊梦这样直截了当地说出来，还是感觉有些微妙，当然，面对博丽霊梦的问题，她也不好把系统的事情说出来——毕竟，系统让自己学会这些能力的方式，应该是在那个被毁灭的世界本身就有这些能力，而这些能力被储存在系统中，一定几率下会反馈给少女。
　　也就是说，少女现在使用的能力，很可能就是另一个世界中已经死掉的风见幽香身上的，一想到这个，少女就感觉这些能力来得很是沉重。
　　“好吧，你不想说的话，我就不问了。”
　　博丽霊梦很敏感地察觉到少女的表情有点不自然，见状，她便也没有继续追问下去，而是很善解人意地转移了话题——显然，她察觉到了少女的心情似乎有点不太好，想要用这种方式转移一下她的注意力，“不过话说回来，你就准备把我寄宿的花放在手背上吗？很不方便吧，还不如捧着花盆呢。”
　　因为少女还没考虑好要把这朵彼岸花移植到什么地方的缘故，现在少女暂时试着将这朵花移植到了自己的手背上——正如博丽霊梦所说，的确很不方便，人在走路的时候会下意识地甩动双手，为了不让这朵彼岸花被自己甩散架，少女不得不把右手一直抬起，很是麻烦，所以就目前看来，这朵花移植在哪里都行，但绝对不能移植在手和脚上，胳膊大腿之类的也不行。
　　“要不移植到脑袋上吧。”
　　博丽霊梦也察觉到了在手上会受到的待遇，所以思考了一下，她提议道，“如果要说人身上那个地方最平稳的话，应该就是头部了，不管身体怎么动，头都能尽可能地保证自己的稳住。”
　　“头上？”
　　少女愣了下，然后在脑海里想了想把彼岸花移植到自己头上屹立着的模样，顿时打了个寒颤，“那会不会太傻气了点儿？”
　　“谁让你移植到头顶上啊。”
　　博丽霊梦猜都猜得到少女刚才想到了什么，不由地有些哭笑不得，“我的意思是，你可以把这朵彼岸花移植到你的耳朵附近，然后把花茎埋得深一点，只露出彼岸花的花朵部分，看起来就像是在头上戴着一朵彼岸花的发饰一样，这样不就好了？也不会显得太违和。”
　　“这个方法好像挺不错的……”
　　少女点了点头，博丽霊梦的这个提议倒是个好办法，于是她立刻使用起掌中花的技能，牵动着手背上的彼岸花开始移动——连接着少女肌肤的彼岸花开始一点点地朝着少女的胳膊上面爬去，就如同活物一般，在攀爬的过程中，这朵彼岸花的花茎部分也渐渐地往少女的皮肤里面愈陷愈深，很快，在少女的驱使之下，彼岸花爬过了少女的胳膊、肩膀、脖子，最后在少女的太阳穴附近扎了根，只露出鲜红色的花瓣在外面，和少女的黑发搭配起来，有种妖异的感觉，“怎么样？”
　　“嗯嗯嗯……”
　　见少女将彼岸花转移到了头上，博丽霊梦满意地点着头，灵魂的身影紧紧贴着少女转了几圈，虽然灵魂没有触感，但是这么近距离的打量还是让少女不由地有点面红耳赤，倒是和彼岸花的颜色更加相似了，“很适合你。”
　　“我问的是彼岸花摆的位置有没有问题，谁问你合适不合适了？”
　　博丽霊梦的回答让少女有点无奈，她虽然身体变成了女性，不过因为幻想乡的环境缘故，倒是没有养成一般女性那种注重打扮的习惯，她刚才的问题自然也不可能是问博丽霊梦彼岸花戴在头上合不合适，而是想问这样子佩戴彼岸花安不安全，不过看博丽霊梦这样放松的样子，估计是没什么问题了。
