第1175章: 第二十九章 自作孽
　　宴会厅里面的气氛顿时变得有点古怪了起来——当然，古怪的仅仅是以少女为中心的那一圈人，她们互相瞪视着，全都一言不发，仿佛视线能碰撞出火花来，而在座的所有人，除了少女和博丽霊梦两个人是真实心理年龄不到20岁的愣头青以外，大多都是活了成百上千年的老妖怪，所以自然都看得出来她们正在争什么，顿时都投来了感兴趣的目光。
　　“年轻真好啊。”
　　星熊勇仪倚在一张椅子上，看着以少女为中心的那一圈气氛凝重的妖怪们语气中带着一丝调笑的意味，虽然鬼族的大脑里大多都只充满了酒和暴力，但是终究活了这么久，对于这些情情爱爱的东西她还是看得出来的，将酒碗里的酒往嘴里一灌，她将手里的碗往旁边的桌上一放，然后唯恐天下不乱地喊道，“我有种预感，今天这里恐怕要炸。”
　　“能不能说点好话。”
　　茨木华扇站在她旁边忍不住翻了个白眼，在鬼族中，茨木华扇算是最理智的一个了，虽然平时也爱好喝酒，但是已经克制了很多了，连她专属的酒器百药枡都没怎么拿出来用过了，之前去外界的修行让她看起来已经越来越不像个鬼族了，若不是鬼族四天王的酒器以及她作为茨木童子时被斩下的右手，可能很多人都会忽略她鬼族四天王的身份，此刻听到星熊勇仪的话，她忍不住说道，“你以为她们都和我们鬼族一样喜欢打架吗？大部分人还是会理智解决问题的。”
　　“人一急起来可是什么事儿都做得出来的，我觉得她们迟早要打起来。”
　　星熊勇仪不以为然地摆了摆手，坚持自己的猜测，她瞥了一眼站在不远处的古明地觉，说道，“读心妖怪也是这么认为的吧？”
　　“嘛，可能会吧。”
　　古明地觉淡淡地回应了一句，在她的身边，已经喝醉的猫耳女生软趴趴地被她放在了椅子上，不过她倒是没有立刻带着她的宠物离开，而是继续在这里待着，她的赤魔眼扫视了一下宴会厅，然后才继续说道，“这些家伙如果真打起来的话下手不知轻重，万一有危险我好帮小红一把。”
　　“真是奇怪，你和那小家伙明明是第一次见面吧，怎么突然变得好像很熟悉似的。”
　　星熊勇仪微微蹙眉，有些不能理解古明地觉对少女的自来熟，虽然以古明地觉的能力来说，想要彻头彻尾地了解一个人的一切很容易，但是她作为觉这个读心妖怪种族，天生有着对大量记忆的抗性，不会因为过多的记忆而对别人产生不正常的亲切感，今天对少女如此亲切，确实有些出乎星熊勇仪的意料，“你该不会在打什么鬼主意吧。”
　　“说了你也不会懂的。”
　　古明地觉耸了耸肩，关于少女的事情她当然不会乱说出去，而且，她感觉少女的经历中有着不小的隐患——少女可能并不清楚，古明地觉的种族“觉”，作为拥有读心能力的妖怪，对于记忆的控制是很敏感的，在少女的记忆中，古明地觉看到了上一个世界的八云紫使用过清除记忆的能力，将上一个世界的幻想乡的人们对于少女的记忆全部封印了起来，但是根据古明地觉所看到的，恐怕那种记忆封锁的能力并不强劲，可能是因为八云紫本人沉溺于悲痛之中，所以能力也发挥不稳定吧。
　　但是，这样的能力强度，对于古明地觉肯定是毫无作用的，所以虽然古明地觉没有见过另一个世界的自己，却能笃定另一个世界的自己肯定没有被洗掉关于少女的记忆——而她估计，整个幻想乡，也有不少漏网之鱼，以及一些能力出众的大妖怪没有受到八云紫封锁记忆的能力影响。
　　“希望不要出什么乱子就好。”
　　古明地觉叹了口气，她和少女接触时间虽然两个世界加起来都不算很长，但是少女的确是帮助了幻想乡太多，她的地灵殿也是幻想乡的范围之中，她当然不希望少女这样的人落得和上一个世界一样的结局，“靠初代博丽巫女的凭依的确能应付大部分战斗，不过有些东西可不是靠战斗能解决的……”
　　在古明地觉为少女担心的这会儿工夫中，围绕着少女的那群人僵持着的气氛终于被打破——不过打破的却不是散发着那种气势中的任何一人，而是一脸纯良的比那名居天子，她似乎并没有意识到少女周围发生了什么事儿，就这样一边啃着莉齐制作的奶油蛋糕一边走到了少女身边，嘴里含着还没嚼完的蛋糕，口齿不清地对着少女兴奋地问道：
　　“小红小红！这个是什么啊！？超好吃的！”
　　被比那名居天子这么远一搅合，原本还有点剑拔弩张的气氛顿时一泄——比那名居天子自然是没有周围那些人的想法的，她只是单纯地把少女当成最亲密的朋友来看待，这一点还是很明显的，现在被比那名居天子抢先凑到了少女旁边，她们一时间也就不好意思再凑上去了。
　　“这个是蛋糕，是外界的西方国家的食物。”
　　少女苦笑一声，虽然不知道为什么刚才自己周围的气氛那么奇怪，不过比那名居天子的确是来救场了，她指了指比那名居天子手里的盘子上面摆着的被啃了一半的奶油蛋糕，说道，“这上面涂着的东西是奶油，这种类型的蛋糕叫做奶油蛋糕，你在有顶天应该不常吃到，回头我让莉齐给你做一点带回去吧。”
　　“好的！”
　　比那名居天子看起来相当兴奋，点了点头，可能在清冷的有顶天她很少见到这么多人吧，不过很快，她的注意力就被另外一个人给吸引了过去——只见她抬起手指，指向了不远处的一个人，喊道，“啊！那个人莫非就是……！”
　　“什么人？”
　　少女有些好奇地顺着比那名居天子的手指着的方向看去，然后身体一僵——因为她赫然看到，比那名居天子指的，正是蓬莱山辉夜。
　　完了，忘记这一茬了。
