第1168章: 第二十二章 撞设定
　　邀请神绮的任务少女交给魅魔去办了，少女则是来到了茵可萨丝的房间——以茵可萨丝的体质，她一般大部分时间都窝在自己的房间里面研究魔法，所以要找她的话根本不用费事儿，往她房间里去找，一找一个准。
　　“咳咳，抱歉，身体缘故没办法好好招待你……”
　　和少女记忆中的一样，茵可萨丝依然是一副病恹恹的样子，见到少女推门进来的那一瞬间，她激动地整个人站了起来，然后因为用力过猛在地上摔了一跤，整个人疼得龇牙咧嘴，最后被少女搀扶着坐回到了椅子上，整个人都显得有些颓然，很显然对于自己这具过于病弱的身体很是不满，连招待少女都显得有些麻烦，“明明你好不容易来一次。”
　　“身体不好就不要乱动了，乖乖坐好。”
　　少女有些无奈地将茵可萨丝扶回到椅子上，然后自己也搬了张椅子坐下——如果茵可萨丝的身体是普通的病症导致，她还能找八意永琳来帮忙治疗，但是以前茵可萨丝跟她说过，她的身体是因为其能力的失衡导致的，茵可萨丝作为妖怪的能力是掌控平衡，作为代价身体的平衡却失去了掌握，变成了这幅模样，八意永琳来了估计也得抓瞎。
　　不过，如果让八意永琳深入研究一下茵可萨丝的能力，或许还有机会——八意永琳通过深入研究蓬莱山辉夜的“永远与须臾的能力”而制作出了蓬莱之药，说明她是可以研究别人的能力的，，但是想到上次爱丽丝被八意永琳简单研究了一下之后的脸色，少女估计让八意永琳深入研究一下不是啥好事儿，茵可萨丝八成是不会同意的。
　　“话说回来，这个妖怪看你的眼神很火热啊。”
　　博丽霊梦半透明的身影漂浮在少女身旁，亲眼目睹了茵可萨丝从少女进门那一刻开始的全部情况，她注意到了茵可萨丝看向少女的眼神显得相当热切，不由地下意识地飘到少女的耳边，用自己都说不清楚情绪的声音对少女说道。
　　“当然了，她可是我最好的朋友之一。”
　　少女闻言，有些自豪地低声回应道——她记得自己被龙神“杀死”之后，茵可萨丝为了复活自己想尽了办法，有了这个行为在前，少女觉得茵可萨丝看自己的眼神热切也不是什么不能接受的事情，毕竟她们两个可以说得上是经历过生与死的考验了。
　　“是……是这样吗？”
　　博丽霊梦愣了愣——她和少女一样，属于对恋爱情感一窍不通的类型，毕竟她是巫女，即使幻想乡的巫女和外界的巫女职责有所区别，但洁身自好还是必须的，因此她一直没怎么接触过情感方面的问题，听少女这么一解释，她便也接受了茵可萨丝和少女是好朋友的说法，虽然心头依然感觉有什么地方不太对劲，但是却也想不出到底哪里有问题，便也没有再去深究了。
　　“在红魔馆举办宴会吗……没问题，我一定会去的。”
　　在博丽霊梦愣神的这么一会儿工夫里，少女已经向茵可萨丝发出了宴会邀请，而毫无疑问的，茵可萨丝几乎没犹豫就点头答应了下来，反正到时候魅魔会负责护送她的，倒是不用担心自己身体的问题，而且这可是少女的邀请，就算魅魔不送自己，茵可萨丝也要想尽一切办法赶过去，不过，对于红魔馆，茵可萨丝倒是有些好奇，“话说回来，我听说小红你是和那个红魔馆一起从外界进来的？你死后到底发生了什么事？”
　　“这个……其实我也没搞清楚情况，等我醒来的时候，我就失去记忆出现在伦敦了在那里认识了红魔馆的众人，然后跟着她们回到幻想乡之后才在机缘巧合下恢复了记忆。”
　　少女当然不方便把系统的事情说出来，便只能这样模棱两可地给出了一个模糊的回答，为了不让茵可萨丝生疑，少女又连忙转移了话题，不过她有点慌张的表情着实显得容易暴露，“红魔馆里有个魔女，叫帕秋莉，她和你一样擅长七曜魔法，而且也是紫发，身体病弱，就连性格也和你类似，在各方面都和你很像，说不定你们能有共同话题呢。”
　　“性格和我很像？”
　　茵可萨丝眉头一挑，似乎察觉到了什么，如果真如少女所说，紫发、病弱、擅长魔法，的确和自己很相似，但是性格方面的类似就很值得她思考了，一个人对身边的人的认知，更多来自于她们之间的接触，换句话说，少女觉得帕秋莉和茵可萨丝性格类似，说明帕秋莉和少女相处时给她带来的感觉，跟茵可萨丝带来的感觉差不多。
　　自己和少女相处时是什么样子，茵可萨丝再清楚不过了，所以她一瞬间就明白了过来——这帕秋莉，八成也是一个对少女虎视眈眈的狐媚子，“敌人有点多啊……”
　　“对了，突然想起一件事来。”
　　少女没听到茵可萨丝最后的低声自语，她刚才突然想到一件事情——七曜魔法的常识，虽然七曜只有“金木水火土日月”七种元素，但是通过元素组合或者变化，是能够诞生出几乎所有的自然元素的，既然如此，那是不是意味着通过七曜魔法，也能制造出“诅咒”这个元素来？若是能成功的话，少女在红魔馆布置一个魔法阵，产生一些勉强能够让艾尔法露维持灵魂的诅咒元素，不就可以让她暂时离开旧地狱了，“茵可萨丝，七曜魔法能制造出诅咒元素吗？”
　　“诅咒元素？”
　　茵可萨丝回过神来的第一时间便听到了少女的这个问题，她愣了愣，回答道，“可以是可以啦……但是诅咒元素的使用方法就仅仅只有咒术一条路，小红你要学习咒术么？”
　　“不是啦不是啦。”
　　少女摆了摆手，她倒不是要学习什么咒术——真要说咒术的话，估计自己那个五寸钉咒术就是咒术的一种，可能算得上是咒术中最顶级的一种了，没必要再去学别的咒术，她整理了一下语言，把艾尔法露的情况给茵可萨丝说明了一下，并把自己的想法告诉了茵可萨丝，在七曜魔法这方面，少女还只是个初学者，远不如茵可萨丝和帕秋莉了解得精深，所以事先询问一下总是好的。
　　——这个艾尔法露，不会又是哪个狐狸精吧？
　　不知道是不是有些草木皆兵了，茵可萨丝现在感觉看谁都有和自己抢小红的嫌疑，摇了摇头把自己有些诡异的想法抛开，她回答道：
　　“你的想法应该是可行的，不过，让某个区域充满诅咒元素，会给人带来不适的感觉……不过没关系，我再教你如何制造神圣元素，这种元素可以中和诅咒元素带来的不适感。”
