第1182章: 第二章 八云红
　　再说一次，本卷和正文毫无关系，这一卷的内容比较残酷，请酌情阅读，喜欢正常的欢乐向的，请看正文，就是这样
　　===================================
　　459级的妖怪，身体强度的确很高，但是狂躁高速飞行体的破坏力也不弱，作为妖怪的招数，其破坏力比子弹什么的强多了，更何况这次少女瞄准的是最薄弱的眼睛，虽然没能把八云紫的脑袋直接轰碎，但是也足够钻破八云紫坚硬的骨骼，击中八云紫的大脑了。
　　若是心脏被破坏，八云紫或许还能在死亡之前把少女丢进暗无天日的隙间之中，但是正如狙击手专门打头的理由——心脏被破坏后，人的大脑还没有立刻死亡，还能挣扎着存活一会儿，但是大脑被破坏，那就没有任何反应的机会了，八云紫虽然是妖怪，但是行动毫无疑问依然是大脑在操纵，大脑被破坏的她，身体一瞬间失去了掌控，软趴趴地倒在了地上，没有了声息。
　　随着八云紫的身体失去力量，被八云紫提着头发拎起来的少女也再一次倒在了地上，四肢被破坏的她趴在地上，缓缓抬起头，看着左眼潺潺地流出粘稠血液的尸体，心脏剧烈地跳动着：
　　“我这是……杀人了？”
　　虽然刚才心一横做出了这种事情，但是实际上在这之前，少女除了为了实验一下自己体内的系统杀了几只鸡以外，还真没做出过这种杀生的事情，如今在生存的威胁面前做出了这种事情，少女的心脏一时间有些难以平复下来：
　　“不对，我杀的是妖怪……我是，迫不得已的……”
　　【你杀死了八云紫，获得经验942600】
　　【恭喜你升级了，当前等级35，消耗经验864200，剩余经验78400，自动登录中】
　　【系统插件损坏，你无法获得经验。当前经验0/95000】
　　“居然升级了……”
　　冰冷的提示音在少女的脑海中响了起来，将原本还在颤栗不已的少女混乱的思绪给打断，大概是因为这游戏般的提示音，倒是让刚才还在因为杀人而心神不宁的少女觉得一时间容易接受了许多——她的系统金手指之所以被她叫做残废的，就是因为这个系统的经验值插件是坏掉的，无法储存经验值，至今为止，少女也救杀过几只鸡，每只鸡的经验值都只有1点，理所当然的无法储存下来，直接流失掉了，没想到这次杀死八云紫，一口气获得了足以让自己升级的经验，倒是把自己的等级一口气提升到了35级。
　　“的确感觉身体变得有力气一点了，但是至少把我的四肢修复一下啊。”
　　少女很无奈，等级提升让她的力量变大了一点，少女能够感觉得到，但是自己的四肢却没有恢复，这就很尴尬了，现在的少女依然是一副无法起身动弹的状态，就在她还想说些什么的时候，脑内的电子音又再一次冰冷地响了起来。
　　【你使用最后一击杀死了BOSS，成就系统开启。】
　　“居然还有成就系统……需要我亲手杀死一个BOSS级别的人物才能开启么，要求还真是很高啊，要是不到这个鬼地方来，我可能这辈子也无法开启成就系统这个玩意儿吧……”
　　少女深深地叹了口气，看着自己系统面板右下角多出来的“成就”选项，摇了摇头，她看了一眼倒在一旁的八云紫，不得不说，她能以1级的弱鸡战斗力杀掉八云紫，偷袭占了很大一部分因素，八云紫过于轻敌了，居然直接把少女提到自己的面前，两个人的脸相差不过几个手指的距离，在这个距离之下，少女突然对着她的眼睛来一发狂躁高速飞行体，也只是堪堪打破她的骨头击破她柔嫩的大脑，甚至连后脑勺的骨头都没击穿。
　　若是稍微距离远点，估计这一发攻击就只能击穿八云紫的眼睛而已，能不能击破一层骨骼打中大脑都是问题。
　　“现在不是感慨的时候，我得赶紧离开这里……既然这里会出现八云紫这么个妖怪，那就说明这里应该不止她一个妖怪而已，拖太久的话，说不定会引来其他人。”
　　少女深深地叹了口气，八云紫的出现算是给少女敲响了警钟，这里不是什么和平的世界，八云紫那举手投足之间就将自己杀死的行为，足以见得这里死人是再正常不过的事情，而很显然，八云紫在这里的朋友肯定比自己多，而且能和八云紫交朋友的，肯定大多也是些强得离谱的妖怪，若是被他们发现少女和八云紫的尸体躺在一起……以妖怪们凶残的性格，肯定不管三七二十一先把自己认定为凶手了。
　　虽然自己也的确是凶手就是了。
　　少女深吸一口气，艰难地翻了个身，整个人仰躺在地上，面对着天空，缓缓地张开口——狂躁高速飞行体的白色光芒在自己的嘴里凝聚，但是这一次，少女的狂躁高速飞行体并没有朝前面发射，而是皱了皱眉头，将狂躁高速飞行体朝着相反的方向发射了出去——径直地贯穿了自己的大脑。
　　少女没有办法治愈自己的四肢，那么她能做出的选择也就再明显不过了，自杀的话，便可以选择复活，复活后的她四肢都会恢复原样，而复活的代价，是经验清空和随机掉落身上的物品，可现在少女浑身赤果，早就没有物品可掉落了，经验值也无法保存所以是0，因此现在复活对她而言没有任何损失，反倒是恢复四肢的绝佳方案。
　　虽然被贯穿大脑很痛苦，但是已经被八云紫杀死过好几次，少女也渐渐觉得不是不能接受这种短暂的一瞬间的痛楚了，更何况若是不这样做的话，被别的妖怪发现后恐怕还没办法死得这么轻松。
　　没多久，少女便从另一侧的树林中走了出来——复活的位置并非原地，但是也不会距离死亡地点太远，这也是为何八云紫能够一直找到自己的缘故，走到八云紫的尸体旁边四处看了看，果然，自己之前死亡留下的尸体已经不见了，少女犹豫了一下，蹲下身体来，将八云紫给扒了个精光。
　　不是少女要对八云紫的尸体趁热做些什么，现在的她也没有作案工具不是，而且八云紫此刻惨死的脸实在是让人没有任何提起兴趣的想法，她把八云紫的衣服扒下来，仅仅是因为自己需要件衣服穿罢了。
　　“衣服沾了血啊，看起来有点过于显眼了。”
　　少女看了看从八云紫身上扒下来的这件奇怪的有点像道袍的长袍，这件衣服的前面有一根长长的衣摆，紫色的衣摆上面沾染了不少八云紫的眼中流出来的血液，染红了一大半，少女犹豫了下，干脆把衣摆提起，在八云紫的脸上狠狠地抹了几把，直接把整件衣摆染成了暗红色，等了一会儿，血液风干之后，虽然依然有些血腥味，但是倒也不是那么明显刺鼻了。
　　将衣摆染红的衣服穿在身上，少女低头看了一眼八云紫的尸体，沉默了一下，打开了自己的角色信息栏——大概是因为身体变了的缘故，系统的角色信息栏上面，姓名一栏写的是“未命名”，思考了一下，少女在上面写下了八云红三个字。
　　八云紫的姓氏，以及八云紫此刻脸上鲜红的血液，组合出了这个名字，再加上自己身上这件暗红色的衣服，还是挺契合的——总比未命名好听些。
