第1181章: 第一章 八云紫
　　本卷正文无关，为了您的阅读体验，请从正文第一卷开始阅读，最后再阅读此卷，谢谢
　　================================================
　　郁郁葱葱的树木间，少女正在疯狂地奔跑着，脸上带着惊惧的表情和一眼可见的慌乱情绪，仿佛身后有什么洪水猛兽在追逐着她一般。
　　说实话，少女也不清楚自己现在到底是什么情况，前一个晚上，她还只是一个在大都市中默默无闻，有着一个毫无卵用的名为“系统”的金手指的男子高中生而已，谁知道一觉醒来之后，她就出现在了这么一个人迹罕至的森林之中，从森林的上方甚至还能看到明媚的阳光白云，完全没有都市中那种因为污染而模糊不清的天空的样子。
　　也就是说，这里恐怕距离自己之前居住的地方相去甚远了，而且更加难以理解的是，她的身体变成了现在的女性躯体，虽然长得是相当可爱，不过她本人却并不会因此而感到多高兴——更重要的是，现在的她，正面临着生存方面的问题。
　　“跑不掉的哦。”
　　幽幽的声音传入少女的耳朵，让少女脸上不由地露出更加惊恐的表情，狂奔的脚步也不由自主地停了下来——原因无他，刚才传入自己耳中的清冷女声，并不是从自己身后传来的，而是从自己身前传出的，也就是说，少女一直以为对方在自己身后追逐着自己，但实际上早就已经跑到自己前面去了。
　　或许，连跑都算不上，在少女颤抖的注视之中，她身前的空气中缓缓浮现出一条漆黑的裂缝，在裂缝的两边还恶作剧似的绑着2个蝴蝶结，似乎是想要将这条裂缝装点得可爱一点，不过，漆黑的裂缝中依稀可见的数不清的眼睛，让这条裂缝感觉除了猎奇以外没有别的形容方式，更何况，这条裂缝的出现，也就意味着那个女人跟了上来。
　　“虽然不能理解为什么外面的阴阳师会把你这么个看起来除了会复活以外毫无能力的家伙放进来，但是很可惜，现在我们正在准备一件很重要的计划，所以不能让你活着离开这里呢。”
　　从那条漆黑的打开在空中的裂缝之中，缓缓走出来一个金发女子，头上戴着荷花边帽子的她看起来和普通人无异，但是有着系统的少女还是能够看得出对方和普通人的区别的——普通人的头顶上会显示其名字和等级，而一般人的等级毫无例外都是LV.1，而少女之前见过的唯一一个LV.2的人，起码也有徒手撂翻几个普通人的实力。
　　而眼前这个金发女子，等级是LV.459——这已经不是人类了，而若是打开对方的详细资料来看，眼前这个名叫八云紫的家伙也的确不是人类，而是货真价实的妖怪，初次见面之后，这家伙将少女当作了阴阳师派来的探子，根本不给少女任何解释机会，直接抬手就将少女杀死，若不是少女这残废的金手指能将她像游戏里面的角色一样复活，现在少女根本没可能继续站在这里。
　　但饶是能够复活，少女也没有任何能和眼前的妖怪对抗的资本，第一次死亡的时候少女甚至都没看清楚自己是怎么死的，直到被八云紫将复活后的自己连续杀死好几次之后，少女才依稀看出，八云紫是抬手发射出一道白色的射线，直接贯穿自己的心脏或者脑袋，将自己杀死的。
　　连看清楚对方的攻击都要死好几次，反抗几乎没有任何指望，虽然因为多次死亡的道具掉落，而将身上的衣物都掉落了个精光，但是面对死亡的威胁，少女明显没有时间去在意自己现在全果走光的状况，而是用充满了恨意的目光咬牙切齿地盯着眼前的妖怪。
　　“你看起来似乎很恨我……也对，毕竟被我杀死了这么多次。”
　　八云紫的右手举起一柄折扇打开，遮住了自己的下半张脸，让少女只看得到她那微眯的双眼，虽然心头还对于阴阳师会派出这么个没有任何实力的探子有些存疑，但是现在少女明显已经对自己有了怨恨之情，她自然是不能将少女放走，一旦让少女离开结界，她肯定会想尽办法把自己的事情告诉外面的阴阳师们的，“虽然很抱歉，但是这也是没办法的事情，幻想乡的建立计划，若是让阴阳师们捣乱，可是相当麻烦的，不管你是不是阴阳师们派来的探子，但还是请你永远地留在这里吧。”
　　说完，八云紫左手微微抬起，4道白色的射线从她的手心快速地射出，在空中发出剧烈的空气摩擦声，然后贯穿了少女的身体——不过这一次，这些射线并没有贯穿少女的头部和心脏，而是直接将少女的四肢给彻底打断，少女惨哼一声，扑到在地上，眸中闪烁着愤怒。
　　很显然，八云紫意识到了她无法彻底杀死能够无限复活的少女，便直接将她的四肢打断，让她无法再行动——接下来，如果少女没猜错的话，八云紫会想办法把她弄成废人，永远地囚禁住，这样一来，即使她能够无限复活也翻不起任何风浪了。
　　说到底，她也只是个LV.1的，没有任何战斗能力的普通人而已……
　　【系统提示：发现技能“狂躁高速飞行体”，已记录在技能目录中】
　　就在少女都已经绝望的时候，一个冰冷而不含情绪的电子音在少女的脑海中响了起来，把少女吓了一跳，不过还好，少女并没有像那些小说里面的主角一样傻乎乎地大声质问是谁在说话，八云紫可就在自己面前呢，问出这种话是在找死，少女脸上的仇恨表情不变，心中却连忙打开了系统的面板——在穿越到这里之前，少女还从来没有见到系统记录过什么技能，今天算是她第一次打开系统的技能面板。
　　“放弃抵抗了吗？也好，省了我一些力气。”
　　八云紫走到少女面前，居高临下地看着倒在地上的少女，虽然少女的脸上依然带着仇恨的表情，但是却似乎有点呆滞，八云紫也没多想，只是随手将因为四肢无法行动而瘫软在地上的少女的身体提起，准备将她丢到隙间里面去。
　　因为少女身上的衣服都莫名其妙地消失了，所以八云紫是直接提着少女的头发将她拎起来的，对于一个可疑的人类，八云紫自然没什么怜香惜玉的想法，将少女提到自己面前，她看了看少女冰冷的双眼，突然感觉有点不太对劲——就算已经绝望了，在这种情况下她也应该会下意识地挣扎一两下才对吧？但是她却没有丝毫动作，仿佛很配合一般地任由自己将她提到自己面前。
　　这个念头刚浮现在八云紫的脑海中，眼前的少女就有了动作，只见少女咬了咬牙，然后猛地张开嘴，一道纯白色的光芒从她的嘴里闪烁起来，同时响起的，是能量在空气中运动所产生的剧烈摩擦声。
　　狂躁高速飞行体！！！
　　见到这一幕的八云紫瞳孔一缩，她千算万算也没有想到，少女居然会突然用粗她的攻击招数——狂躁高速飞行体能够从理论上可以倾泻能量的任何部位中射出，只是平时为了好看，八云紫更加习惯用手来发射能量，不过少女现在显然没有考虑美观问题，毫无形象地将狂躁高速飞行体从口中喷射而出，不仅是因为她的四肢现在无法行动，更是因为刚才八云紫提着自己的头发，将她提到了面前，现在的少女和八云紫，可以说是面对面极近的距离，这个距离之下猛不丁地来一发狂躁高速飞行体，即使是八云紫也没有预料到。
　　毕竟之前，少女还一直是一个毫无反抗能力的普通人的形象，谁知道下一刻就突然会了狂躁高速飞行体——不得不说，经验主义害了八云紫，因为少女之前表现出的孱弱而将少女完全当做了没有反击能力的普通人，现在在如此近的距离之下遭受攻击，饶是459级的反应速度，也无法避开这一招直冲脑头部的射线。
　　八云紫不是一方通行，身上也没有什么24小时不间断运行的防御措施，但是少女的狂躁高速飞行体仅仅是1级，正常情况下打在八云紫身上，也充其量打破她的皮肤，然而少女也考虑到了这一点因素，所以她的这一发攻击，是直接冲着八云紫的左眼去的！
　　眼睛在任何生物身上都是弱点，没有皮肤和肌肉的保护，即使偶尔盖住它的眼皮，也是薄薄的毫无防护能力，狂躁高速飞行体一旦射出，速度虽然不敢说是光速，但也绝对是比一般的攻击来得更快，1级的狂躁高速飞行体可能伤害会弱一些，但是速度依旧，八云紫尽管难以置信，却也来不及做出任何反应，就这样眼睁睁地看着那道白色的光华充斥着自己的左眼，随后一阵撕裂般的刺头贯穿了自己的大脑。
