第1179章: 第三十三章 非攻略角色（
　　“哦？你就是那个帕秋莉……咳咳……”
　　茵可萨丝坐在少女身旁的一张椅子上面，看着站在少女另一侧的帕秋莉，语气不善地开口——不过，大概是这段时间她的身体状况越来越差，连说句话的工夫都忍不住咳嗽一声，似乎是嗓子不太舒服，引得少女连忙轻轻拍了拍她的背，免得她一口气顺不过来晕过去，茵可萨丝因为少女的手抚在自己的背上而有点脸红，不过对于帕秋莉的针锋相对却是一点都没有减少，“和我一样是魔法使呢。”
　　帕秋莉也是有些严肃地看着茵可萨丝，之前爱丽丝来红魔馆的时候，有跟她提起过茵可萨丝的事情，毕竟帕秋莉和茵可萨丝的确在很多地方都很像，只要是同时认识她们两个的人，都会忍不住把两个人联系起来，今天亲眼见到茵可萨丝，帕秋莉也不得不承认对方的确和自己很多相似点，比如都是紫发，都是魔法使，都病弱——当然，差异也不小，茵可萨丝是天生的妖怪，自己则是为了追求魔法而变成魔女，茵可萨丝的体质是她作为妖怪的能力“平衡”所导致，自己则是哮喘病。
　　而且，茵可萨丝的病弱，比帕秋莉似乎要严重得多，帕秋莉注意到了，茵可萨丝来参加宴会，都是由别人推着轮椅送来的，可见对方的体质已经到了连走路都比较困难的地步了，而自己却还能活蹦乱跳地带着芙兰朵露去人间之里，差距不可谓不大。
　　“话说回来，上次见到你的时候，你也没有体质差到这种地步吧？”
　　一边轻抚着茵可萨丝的背部，少女一边有些不解地开口问道，在她离开幻想乡之前，茵可萨丝虽然体质也很差，但是走路还是不成问题的，今天看到她被魅魔推着轮椅送进来，的确让少女吓了一跳，如果不是看到茵可萨丝的脚还能正常活动，少女还以为茵可萨丝的脚出了什么问题。
　　“你也知道，我是平衡的妖怪，我的能力便是平衡——这个平衡不仅可以作用在外物身上，对于自己也是强制性的生效。”
　　茵可萨丝苦笑了一声，说道，“我的实力若是越强，我的身体就会出现相应的反噬，来将我的实力平衡在一个平均的水准，这就是我一直以来体质差的缘故，你不在的这段时间，我研究了很多魔法书，想要看看有没有能复活你的办法……办法没找到，魔法造诣倒是提升了不少，因此我的体质也变得更差了——说来有点讽刺，当初我研究魔法，其实就是想要找到解除我身体问题的方法呢。”
　　正如少女所想，茵可萨丝的体质并非疾病之类的原因所致，而是她作为平衡妖怪本身的能力在作祟，这种体质问题就算是八意永琳估计也没有办法治疗，除非把茵可萨丝作为平衡妖怪的能力彻底剥除掉，但八意永琳若是能做到这种事情的话，就未免有些可怕了，少女估摸着她也做不到。
　　“用魔法解决你的身体隐患？”
　　本来还正在因为茵可萨丝和自己相似点太多而感到苦恼的帕秋莉，闻言顿时被茵可萨丝的话吸引了注意力，她看向茵可萨丝，问道，“魔法应该没有改善体质的效果吧？除非借助贤者之石的庞大魔力，但是真正的贤者之石目前也只是传闻，还没有人真的见过这种东西呢。”
　　“我并没有想过去制作贤者之石，以现在能学到的魔法知识，就算制作出来也只是赝品罢了……我的想法是借助魔法中的封印术。”
　　茵可萨丝摇了摇头，解释道，“一开始我也想过道术或者阴阳术，不过一个太花时间，一个看重血脉，所以最后选择了魔法——我准备用封印术把我的大部分力量封印起来，这样一来，我的身体便能恢复到正常水准。”
　　“这么说来，你的想法失败了？”
　　帕秋莉好奇地凑了上去，作为魔女的她，一旦涉及到了魔法相关的事情就会变得相当热情，现在的帕秋莉连茵可萨丝是情敌这种事情都暂时抛到一边去了，因为按照茵可萨丝刚才所说的话，她的想法和理论都是没有问题的，现在听到茵可萨丝说实践失败，反倒勾起了她的兴致，“你是在哪个环节操作出了问题？”
　　看到帕秋莉和茵可萨丝突然开始讨论起了魔法，少女稍稍松了口气，她虽然有些神经大条，但是刚才帕秋莉和茵可萨丝那几乎化作实质的剑拔弩张的气氛她还是察觉得到的，没想到自己无意中提到的一句关于茵可萨丝的身体情况问题反倒是给两人打开了话头，让她们不至于像一开始那样气氛紧张了，确实有些无心插柳柳成荫。
　　“真是意外啊，我还以为这两人肯定会吵起来呢。”
　　就在少女松了口气的同时，爱丽丝幽幽的声音从她的身后传来，少女回头看去，爱丽丝不知道何时已经站在了自己的身后，看着茵可萨丝和帕秋莉在那里讨论起封印术封印能力的可行性，叹了口气，爱丽丝看向少女，“不过，我估计你也不会放任她们 吵起来的就是了。”
　　“她们两个应该不至于吵起来吧……”
　　少女挠了挠脸颊，有些不太自信地说道，刚才帕秋莉和茵可萨丝之间那紧张的气氛让少女有些摸不着头脑，她完全不明白她们两个见面时为什么会有这种仿佛随时要掐架的感觉，“不过她们刚见面的时候的确有些表情不太对劲……难道魔法师之间的关系都这么差的吗？”
　　“一般来说是不会这么差的啦，虽然在魔法的看法出现分歧时可能会针锋相对一点，但是平时魔法使们讨论魔法的时候关系还是很不错的。”
　　爱丽丝意味深长地看了少女一眼，说道，“至于她们为什么会一开始就互相看不顺眼，只能是别的原因了……你有没有考虑过你的原因？”
　　“我？
　　少女先是一愣，然后摇了摇头，“帕秋莉对我虽然有些依赖，但是应该不至于因此敌视别人吧？茵可萨丝也是我的朋友，但是朋友又不是只能交一个，应该也不至于让茵可萨丝敌视帕秋莉……所以肯定不是我的原因啦。”
　　爱丽丝看少女的眼神就像是在看一块石头——她现在可算是明白过来了，少女之所以这么久不给任何人回应，根本不是她不知道如何回应，而是不知道为什么，她从头到尾都没有把自己摆在“交往对象”这一个选项之中。
　　=============================================
　　PS：我……我回来更新了。
