第1183章: 第三十五章 今天也是好天气
　　既然是宴会嘛，那自然是越热闹越好，由于宴会本身就带有“热闹”这个抛不开的属性，所以虽然不知不觉中，宴会中的嘈杂声越来越大，但少女也并没有在意，但是渐渐地，少女也开始感觉有点不太对劲了——虽然宴会的确是越热闹越好，但是这明显嘈杂得有些过火了吧？
　　意识到事情可能比自己想象的要麻烦的少女连忙扭头，朝着动静最大的方向看了过去，果不其然，不知何时，蓬莱山辉夜和芙兰朵露正在那里吵了起来——蕾米莉亚和八云紫去商讨些东西现在还没回来，莉齐还在厨房忙活着准备食物，帕秋莉和茵可萨丝也是光顾着讨论魔法，所以整个红魔馆能够管事儿的还真的一个都不在，也就少女现在可以代表红魔馆发声了。
　　察觉到这一点的少女连忙上前想要拉开芙兰朵露和蓬莱山辉夜，不过刚走到她们跟前，蓬莱山辉夜和芙兰朵露的争执的话语就传到了少女的耳中，而她们争执的原因，让少女不由地表情变得有些古怪。
　　“你们红魔馆有什么好玩的？不就是一个图书馆吗？永远亭也有很多古书，甚至还有不少从月球带下来的有趣的玩意儿。”
　　蓬莱山辉夜居高临下地看着萝莉体型的芙兰朵露，颇有一种欺负小孩子的感觉，不过为了达成她的目的，此刻就算欺负小孩子也无所谓了，更何况芙兰朵露严格意义上来说并不算是小孩子了，她可是活了几百年的吸血鬼，只是心理年龄不大而已，“而且小红的见识可比你们大得多，就连外界的新奇玩意儿都未必能吸引她的注意力，所以她肯定是对我们永远亭的那些月球科技更加感兴趣啦！”
　　少女挑了挑眉头，听蓬莱山辉夜的话，她似乎是想要把自己拉到永远亭去？芙兰朵露估计无意中听到了蓬莱山辉夜和别人说这件事情，所以就和蓬莱山辉夜吵起来了吧，毕竟在芙兰朵露的眼中，少女担任的可是她的妈妈的角色，小孩子对母亲的依赖性有多强众所周知，现在听到蓬莱山辉夜要把少女带走，她自然是不会善罢甘休的。
　　“唔……！”
　　但是很可惜的是，芙兰朵露的智力到底还是小孩子水平，怎么可能说得过蓬莱山辉夜这个曾经把日本贵族们都玩弄于鼓掌之间的辉夜姬，仅仅几句话就被蓬莱山辉夜说得哑口无言，整个人的脸上露出了委屈的表情，几次抬起手想要对蓬莱山辉夜做些什么，却又收了回来，少女看得出来，芙兰朵露这是想要捏碎蓬莱山辉夜的“目”，但是经过了自己的教育，她又怕自己的举动让少女生气，只能讪讪地收回来。
　　其实以蓬莱山辉夜的不死之身，就算让芙兰朵露捏几次也无所谓，以芙兰朵露的能力，把蓬莱山辉夜捏成蓬莱山鸡杂再简单不过，而且蓬莱山辉夜也不会因此死掉。
　　不得不说少女的教育还是很有效果的，芙兰朵露在犹豫了很久之后，还是没有选择捏碎蓬莱山辉夜的“目”，而是掏出了自己的莱瓦汀对准蓬莱山辉夜，满脸不高兴地喊道：
　　“我是不会把妈妈交给你的！！！”
　　“这可不是你说了算的，而且真动起手来，你也未必打得过我。”
　　蓬莱山辉夜看着芙兰朵露将莱瓦汀对准自己，露出了不怎么在意的表情，她并不知道芙兰朵露有怎么样的能力，不过芙兰朵露都掏出武器对准自己了，蓬莱山辉夜也毫不客气地一挥手，几颗色彩各异的玉珠浮现在她的身旁——这是蓬莱的玉枝上的果实，蕴含着极大的能量，“还是乖乖把小红交出来吧。”
　　少女心一慌，这两个家伙看起来是要打架了，她手足无措地朝着周围看了看，无奈地发现周围的人居然全部在看热闹，没有一点要劝架的意思，更有甚者，直接开始起哄，一副唯恐天下不乱的样子。
　　少女恶狠狠地瞪了一眼在那边怂恿蓬莱山辉夜和芙兰朵露打起来的伊吹萃香，连忙上前想要把芙兰朵露拉下来，但是还是晚了一步，只见芙兰朵露高举莱瓦汀，毫不客气地对着蓬莱山辉夜狠狠地一劈，顿时，一道鲜红的火焰从莱瓦汀的剑刃中涌出，朝着蓬莱山辉夜的方向狠狠地劈了下去。
　　而蓬莱山辉夜则是眼角一跳，显然是有点小看了芙兰朵露，毕竟是吸血鬼，有磅礴的血气作为能源，攻击的招数自然也不会太弱，没有硬抗这些火焰，蓬莱山辉夜往旁边轻轻一闪——在永远与须臾的能力的帮助之下，这一步闪避就像是跨越了好几步的距离，莱瓦汀中倾泻而出的火焰一点都没有碰到蓬莱山辉夜，反倒是把不远处的一个妖精女仆吓得连忙飞到了空中，手里端着的放酒杯的盘子都丢掉了。
　　“你们两个……别打了！”
　　少女有些哭笑不得地连忙上前拉架，然而还没等她把蓬莱山辉夜和芙兰朵露安抚下来，一股极其危险的气息从一旁传了过来，在座的众人都被这股气势震得身体一僵，不由地同时停下了起哄，朝着那股气势的方向看去。
　　只见风见幽香满脸微笑地看着这边，湿漉漉的头发上面滴下几滴红酒，水珠落在地板上的声音清脆可闻。
　　“好像……闹大了？”
　　饶是平时最喜欢搞事的伊吹萃香，此刻也不由地咽了口唾沫，额角留下一滴冷汗——风见幽香作为花妖，在自然系的妖怪中也是最顶尖的那一拨，有源源不断的自然之力作为补充，她的力量可以说是永不枯竭，全力施为的话，力量连鬼族都得退避三分，现在因为众人的起哄，导致风见幽香被红酒泼了一脸，怎么看都是要出事儿啊。
　　风见幽香的视线在宴会厅扫视而过，然后伸手将一旁的阳伞拿到了手中，见到这一幕，少女脸色一变，曾经在另一个世界被风见幽香训练过的她，自然知道这意味着什么，还没等她开口阻止，风见幽香便将阳伞打开，然后恐怖的魔力洪流从阳伞中喷涌而出。
　　轰——
　　红魔馆左侧的墙壁，在一阵光芒中泯灭。
