第1180章: 第三十四章 少女是纽带
　　要在这么大个宴会厅里面找到博丽怜，花了少女好一阵工夫，不仅仅是因为宴会厅大，人多，也是因为博丽怜一直在宴会厅里面到处跑——博丽神社的生活并不算很富裕，这次在红魔馆中如同不要钱似地摆满了食物，让博丽怜忍不住各个品种都想尝一点，等少女找到博丽怜的时候，她正在啃着莉齐制作的奶油蛋糕，这些西式糕点在幻想乡似乎蛮受欢迎的。
　　之所以要找博丽怜，倒不是少女找她有什么事儿，纯粹是因为博丽霊梦说她想要看看这一代的博丽巫女是什么样子的，之前少女去博丽神社邀请博丽怜的时候，博丽怜正好不在神社，对她的邀请也是由伊吹萃香转告的，自然当时也没机会让博丽霊梦见到博丽怜，而现在，看博丽霊梦那一副无奈的表情，就知道她对博丽怜此时的状态很无语了。
　　也难怪，博丽怜现在的形象的确说不上好看，整个人的嘴里塞满了食物，手里还拿着一块啃了一口的奶油蛋糕，嘴角沾着一大块白色的奶油，若不是身上那被改造成露腋的巫女服，看起来更像是个没投胎的饿死的亡灵，博丽霊梦差点就想把她给超度了。
　　“嗯？是你啊。”
　　虽然正在忙着吃东西，不过博丽怜到底是博丽巫女，身为博丽巫女的最基础条件就是身上蕴含着庞大的灵力，因此她对周围的情况还是相当敏感的，察觉到有人靠近自己之后立刻警惕地回过头来，在看到是少女之后又放松了警惕，继续嚼着自己嘴里的蛋糕，口齿不清地说道，“找我有什么事情吗？”
　　“没想到，这一代博丽巫女居然是这幅德行。”
　　博丽霊梦的脸上露出了惨不忍睹的神情，捂住自己的额头不忍直视，看来博丽霊梦对于博丽巫女这个身份还是相当看重的，此时看到自己的接班人居然是这么一副模样，心中的难受可想而知——少女本来想说你的转世可能比眼前这个家伙还要坑爹，但是考虑到博丽霊梦的心情，少女还是没敢把这句话说出口来。
　　“话说回来，你的身边一直环绕着一股相当庞大的灵力啊……”
　　博丽怜见少女一直不说话，便也没有在意，而是转而说起了少女身边的情况来，虽然成为博丽巫女并不会让人获得可以直接看到灵魂的能力，但是作为拥有庞大灵力的人，天生就对这些东西比较敏感，自然能察觉到少女身边的博丽霊梦的存在，只不过因为少女一直以来都似乎并没受到什么威胁，所以博丽怜才没有多管闲事，现在问出来也只是为了满足自己的好奇心而已，“方便告诉我么？如果是被什么恶灵之类的东西缠上了，我可以免费帮你驱魔哦。”
　　“这个倒是不必啦，她没什么恶意的。”
　　少女无奈地笑了笑，把这件事情揭了过去，博丽霊梦的事情还是不要随意宣扬出去比较好，为了转移话题，少女转而对着博丽怜刚才说出的话进行调笑，“不过话说回来，你居然愿意给我免费驱魔啊，我以为按照你的性格，肯定会收钱的呢。”
　　“之前花海异变那次本来就是你惹出来的事情，我收钱不是天经地义么？”
　　博丽怜白了少女一眼，从路过妖精女仆手中的盘子上取过一杯果汁喝了一口，然后才继续说道，“而且那次事情你并没有受到什么危害，我自然也没必要那么紧张，但这次不一样，假如你身边的那股不知名的力量是什么可能危害到你的恶灵的话，那我就必须出手了，无论是否有报酬。”
　　“对我这么好啊？”
　　少女愣了愣，她倒是没想到自己在博丽怜眼中的地位这么重，按理来说她在幻想乡也充其量就有个建立者之一的身份吧，除此之外好像也没别的什么特别的地方，博丽怜和她认识不过几周时间，怎么就突然把自己看得这么重了？难不成和茵可萨丝一样对自己“一见钟情”了不成。
　　“你并没有意识到你对幻想乡来说代表着怎样的意义。”
　　博丽怜看少女一头雾水，便知道她完全不理解自己的举动，将嘴里的蛋糕咽了下去，博丽怜就这样嘴角沾着奶油，对少女认真地说道，“你可能并没有发现，自从你出现在幻想乡之后，幻想乡的气氛越来越好了——事实上，很长一段时间内，幻想乡的大妖怪们各自坚持着自己的势力，很少互相联系，就像是在进行冷战一般，看起来相安无事，但是过于狭窄的交际圈，让她们随时都有可能爆发，引发几场异变什么的。”
　　说着，博丽怜叹了口气：
　　“说实话，那种感觉真的让人很头疼，就像是明知道放任不管肯定会出事儿，却没有任何办法解决一般，那个时候，除了八云紫和幽幽子两个人还经常串门以外，别的大妖怪们几乎都只在自己的势力范围内活动——可能在你的眼中，大妖怪们都还算和蔼可亲，但是实际上，这些妖怪们私底下可以说是暗流涌动着的。”
　　“这一点她说得没错，虽然小红你见到的妖怪们在你面前都很和谐，但是实际上她们私底下还算有不少摩擦的。”
　　博丽霊梦闻言也附和道，“不过，我大概能猜到博丽怜接下来要说的话了。”
　　“你对幻想乡的最大的意义，就是成为了妖怪与妖怪们之间的纽带。”
　　博丽怜说着，扭头环顾了一下四周，红魔馆这宽敞的宴会厅中，平时根本不怎么交谈的妖怪们都聚在一起，身处魔界和红魔馆的魔法使在交流魔法，永远亭的公主殿下和有顶天的大小姐在窃窃私语，轻笑一声，博丽怜缓缓道，“因为你的缘故，妖怪们有了交流，平时几乎没有机会碰到一起的妖怪们凑在了一起，若不是你在其中作为纽带，恐怕她们得先引发几场异变，才有这种接触的机会。”
　　“是……是吗？”
　　少女被夸得有点脸红，不好意思地挠了挠头。
　　“总之，你现在可是幻想乡中最重要的人之一了，虽然不不像八云紫那样要管理结界，不像龙神那样要管理天气，但是以你在幻想乡的作用，称之为贤者毫不过分。”
　　博丽怜说着，手又摸向了另一张桌子上的食物，“所以如果你身边有什么隐患的话，我是绝对不会坐视不理的，以后如果遇到什么麻烦的话，尽管来找我吧。”
　　话说完，博丽怜也不再继续留在这里，而是转身很潇洒地背对着少女挥了挥手——如果没有她左手上还握着的鸡腿，大概会显得有些帅气吧。
　　“虽然看起来不太靠谱，但是终究还是合格的博丽巫女呢。”
　　博丽霊梦满意的声音传来，少女抬头看了看飘在自己斜上方的博丽霊梦，她看向博丽怜的表情显得似乎相当满意。
