第1184章: 第四十六章 新世界的大门
　　接肯定是接得下来的，虽然隙间因为被幻想崩坏轰炸过暂时无法使用，但是类似的能力也并不是没有，再接一次王之财宝也没什么大碍，而且有过经验的少女这次不会傻乎乎地把投掷过来的宝具接到自己的空间中，肯定会直接通过能力把它们全部送到别的地方去，就算吉尔伽美什再土豪一次，把那些宝具引发幻想崩坏，也炸不到自己了。
　　“看起来你依然是有恃无恐啊。”
　　吉尔伽美什眯了眯眼睛，看着表情几乎没什么变化的少女，心中也明白了这家伙肯定还有别的底牌，这倒是让吉尔伽美什对她越来越感兴趣了，有趣的人吉尔伽美什并不是没见过，但是这种让他一直看不透底线的家伙，确实是极为罕见，沉默了一会儿之后，吉尔伽美什最后还是没有将身边浮现出的宝具全部投射出去，而是一挥手，将身后的宝具们收了起来，金色的波纹也渐渐在空中消失不见，“算了，虽然你这家伙三番两次驳了我的面子，不过看在你很有趣的份上，暂且绕过你这无礼之举。”
　　吉尔伽美什的突然收手让少女有点猝不及防，原本还摆着戒备姿势的她顿时身体一僵，差点闪了腰，心中腹诽着吉尔伽美什这货的随心所欲，她看着已经收起战斗架势的吉尔伽美什，无奈地问道：
　　“所以你来找我，就是为了和我来一场不上不下的战斗？”
　　“因为双方的目的都已经达到了。”
　　吉尔伽美什看了一眼少女，一副“我早就知道你在想什么”的表情，“你也是想要通过这场战斗来看看你现在能发挥出多少力量吧？虽然不知道你是怎么跑到这个小孩子的身体里去的，但是既然身体并非从者之身，战斗力肯定会大打折扣……不过，从刚才的战斗来看，你的战斗力倒是没怎么减弱，反而有所增强——毕竟你原本就不是靠从者的身体素质来战斗的类型，只要你的宝具没有受损，你的战斗力就不会有太大削弱。”
　　“能让你给出这么多建议来，还真是荣幸啊。”
　　少女撇了撇嘴，吉尔伽美什虽然自大，但也不是无脑，充其量就是容易被激怒罢了，自己和他战斗的原因他早已看出来，所以看在少女让他感到有趣的份上，便也很配合地来战了一场，少女看的很清楚，战斗中吉尔伽美什的发怒绝对是动了真火的，然而即使如此他也能很快地收起这份愤怒，该克制的时候也能克制住自己，到底还是一个值得称道的王，也许哪天遇到了什么真正紧迫的事情，他甚至可以压下自己那目空一切的性格也说不定。
　　“我的目的也达到了，你依然是那个有趣的小家伙……嗯，变得比以前更小了。”
　　吉尔伽美什似笑非笑地看了一眼使用着间桐樱身体的少女，转身离开，不过在离去之前，吉尔伽美什还是给少女留下了最后一句话，“最后再给你个忠告吧，绮礼那家伙似乎也显得并不是很安分啊，也许圣杯战争中他还会做些什么，你自己看着办吧。”
　　言峰绮礼……
　　少女沉默了一下，上次圣杯战争最后的事情，她也从间桐樱口中得知了，言峰绮礼杀死了远坂时臣——远坂凛虽然不知道远坂时臣的死是言峰绮礼一手造成的，但是间桐脏砚可是知道得一清二楚，那个老虫子自然是不会隐瞒这种事情，便直接把真相告诉了间桐樱，因此少女也从间桐樱这里知道了真相。
　　想起上次圣杯战争中见到的他那不苟言笑的模样，最后做出这种疯狂的事情来，果然越是压抑的人爆发起来越疯狂，如果这家伙这次圣杯战争也要搞事的话，恐怕也会有点麻烦——现在，少女和言峰绮礼都可以说是在暗，没有谁在明，言峰绮礼不知道少女的存在，而少女虽然知道言峰绮礼，却没有办法打探言峰绮礼到底要做什么。
　　“……得改改计划了，小樱。”
　　少女本来是准备观察一下卫宫士郎、远坂凛这些人，确认一下他们是否有参加圣杯战争的意向就离开的，但是现在看来，还不能就这么简单离开啊，吉尔伽美什看人挺准的，他既然说言峰绮礼要搞事，那这种可能性就很大，为了不让她们在圣杯战争中处于被动，情报收集是极为重要的，“我们恐怕还不能这么快离开冬木。”
　　“为什么呢berserker？”
　　间桐樱不解的声音在少女的脑海中响起，虽然比同龄人成熟，但是大局观显然还是差了点，并没有想得少女那么深，“如果不离开的话，不是很有可能被发现吗？”
　　“待得久了，被间桐脏砚发现的可能性的确会增加，但是如果小心行事，也并不是一定会被发现——别忘了，冬木市暗中的管理者终究是远坂家，即使远坂时臣已死，名头依然在，间桐家没可能在这么短的时间内就把远坂家的势力接收过来。”
　　少女在柳洞寺后山找了块还算干净的石头坐了上去，在脑中和间桐樱交流起来，察觉到即使提起远坂时臣间桐樱也没太大反应，少女便也没什么顾忌地继续说道，“我现在的想法是……成为冬木市的另一股势力，我们去将远坂家现在残余的势力接收过来。”
　　“我们！？”
　　间桐樱吓了一跳，她虽然年纪小，但是出生远坂家的她当然知道打理冬木市的势力有多么困难，远坂时臣每天消耗那么多时间，除了研究魔术，就是和各方人员沟通——当然，之所以会耗费大量时间，其中也有远坂时臣不爱用现代设备的原因在里面，但不可否认的是，作为名正言顺的冬木市地下管理者，远坂时臣都这么辛苦，那么作为外来者的少女和间桐樱，要接收这股势力几乎是不可能的事情。
　　“不要这么吃惊，我并不准备用正经手段接取这股力量。”
　　少女轻轻摆了摆手，说道，“现在远坂家只剩远坂凛一个人，就算有言峰绮礼帮忙，但很显然，没有了远坂时臣这种成熟的管理者镇场，那些原本受远坂家管理的势力肯定会不听话起来，若是想要永久接收这些势力，的确需要很大工夫，但是若是动用魔术师的手段，让他们在几年内帮我们收集情报，事后直接撤离出去，没有人会抓到我们的尾巴的。”
　　“这种做法能行吗？”
　　间桐樱也理解了，少女并不是真的想要掌控这些势力，而是动用催眠之类的手段让他们帮忙收集情报或者处理一些杂事而已，虽然远坂家是魔术世家，但帮远坂家处理杂事的大多都是普通人，的确很好控制，而且因为不是什么正经手段，不需要抛头露面，全程都可以不留下任何身份信息，“就为了收集情报？”
　　“不要小看地头蛇的势力，说句实话，远坂时臣完全是输给了自己根深蒂固的贵族思想，如果他能走出自己给自己加的牢笼，那么他就会发现，他手里握着一手好牌，结果被自己打烂了。”
　　少女说着，自己都笑了起来，“你信不信，如果让远坂时臣和卫宫切嗣换一个身份，卫宫切嗣能把另外几个参赛者玩到残废？远坂时臣在冬木的优势太大了，只是他完全没有利用起来，别的不说，若是卫宫切嗣站在远坂时臣的位置上，他做的第一件事情，就是动用关系让机场的人时刻注意其他参赛者的登机信息，只要下飞机，找个理由把他们直接拘留七天，等他们出来，圣杯战争就结束了。”
　　“这……”
　　间桐樱的脑子有点转不过来，纠结了好一会儿才接过话头，“但是其他参赛者也可以用催眠之类的方法脱身啊。”
　　“以远坂家的魔术能力，制作几个抵抗魔力催眠的小物件应该不在话下吧？让负责拘留的警察们带一个就没问题了。”
　　少女摆了摆手，答道，“这样一来，他们想要从拘留所逃出，就得动用比较明显的魔术，甚至是袭警，这样一来，稍稍动用一下关系，就能把这帮家伙在冬木市全城通缉，我倒很想看看他们是否有如此专业的反侦察能力。”
　　间桐樱第一次知道圣杯战争还能这么玩的。
