第1188章: 第三十八章 隐藏BBA因幡帝
　　古明地觉的种族是觉——这个“觉”并非指她的名字，而是一种能看透人心的妖怪种族，这个种族如今存世的数量已经不多，但是能够活到现在的觉，毫无疑问都练就了一张泰山崩于眼前而不动的表情，毕竟，妖怪们的生活大多都经历过十分残酷的经历，而这些经历，即使古明地觉没有刻意去读取他人的思想，也会在不经意间看到一些，久而久之，古明地觉就像是看了几百年的猎奇恐怖电影一般，自然不会再被什么东西吓到变了脸色。
　　不过饶是如此，古明地觉在见到蓬莱山辉夜并读取了她的内心后，脸色的表情却还是变得有点僵硬——之所以会刻意去读取蓬莱山辉夜的内心，也是想要确认一下蓬莱山辉夜到底对少女是个怎么样的看法，虽然从少女的记忆中来看，蓬莱山辉夜对于少女绝对是持有相当的好感的，但正所谓知人知面不知心，蓬莱山辉夜在少女的记忆中表现得再友善，也不如古明地觉一个读心术确认得更加透彻。
　　在实际和蓬莱山辉夜见面并读取了她的思想之后，古明地觉算是确认了对方是可以信任的，不过她对少女的想法却有些难以启齿，再深入思考一下，古明地觉猜测蓬莱山辉夜之所以会有这种奇怪的想法，八成是因为少女上次打碎了比那名居的桃子萃取液导致蓬莱山辉夜此刻心里还有报复心理，不过还好，这种报复心理也仅仅是恶作剧的级别，并不会让蓬莱山辉夜因此而对少女产生什么负面看法。
　　古明地觉有些庆幸自己今天跟着少女来了，不然以少女这后知后觉的模样，怕是事到临头才知道事情的严重性，在跟着少女见到了蓬莱山辉夜之后，她便以“要单独说服蓬莱山辉夜”为借口暂时把少女给支开了。
　　“为啥要把我单独支开啊……明明我也是当事人来着。”
　　少女有些无奈地在永远亭外的竹林中抱怨着，把黑锅丢给蓬莱山辉夜的确是自己做得不对，但自己怎么说也是当事人，古明地觉虽然说她有办法让蓬莱山辉夜不对自己做什么坏事，但是也不至于要把自己单独支开吧。
　　“这还用问吗？肯定是因为她们要进行什么不可告人的交易啊。”
　　陪在少女身边的是因幡帝，因为上次少女破解了她连环恶作剧的缘故，她对于少女的态度十分不错，大概是觉得少女很有潜力成为和她一样的恶作剧达人，尽管少女觉得这种达人似乎并没什么值得骄傲的就是了——嘴里叼着一根三叶草，因幡帝撇了撇嘴，看了看永远亭的门口，一副过来人的表情对少女解释道，“之所以会支开你，说明她们的交易是和你有关的，可能会触碰到什么让你不满的地方，所以才让你回避，而且看那个古明地觉精明的模样，肯定是有备而来，我估计这会儿她们已经达成共识了。”
　　因幡帝虽然看起来年纪很小，只是萝莉身材，但是实际上活过的年岁可不短，再加上她那喜欢捣乱的性格，练就的看人本领自然不一般，一下就看穿了古明地觉的来意，虽然并不知道古明地觉到底是要和蓬莱山辉夜达成什么交易，但想必是一个双赢的结局，双赢到足以让蓬莱山辉夜放弃对少女的条教。
　　“红，虽然我不太清楚她们达成了什么交易，但是就像我刚才所说的那样，她们达成的交易肯定在某些方面是不想让你听到的。”
　　大约是不想看到少女这颗在恶作剧界冉冉升起的新星出什么意外，因幡帝最后还是很认真地告诫了少女一番，“虽然我觉得她们对你应该没什么恶意，但是你也要注意一点她们在接下来一段时间的行动，应该能抓住什么蛛丝马迹，万事小心为上。”
　　“应该没那么夸张吧……”
　　少女正想反驳几句，不过话还没说出来，蓬莱山辉夜就从永远亭的门口走出来了，在看到少女之后，蓬莱山辉夜对着她挥了挥手，吆喝道：
　　“小红！你过来一下！”
　　“唔……”
　　想说的话被打断，少女犹豫了一下，看了一眼因幡帝，因幡帝对着少女耸了耸肩，示意她不用在意自己，不过，从因幡帝的眼神可以看出，她还是希望少女可以稍微注意一点自身安全的。
　　虽然觉得因幡帝有点小题大做了，但是小心无大错，少女也没有反驳因幡帝，对着她点了点头，转身便准备朝着蓬莱山辉夜那里走去，但是刚迈出一步踩在地上，少女就感觉不太对劲了，和她留在地面上的左脚不同，她迈出的右脚落地的瞬间，并没有左脚那种踩在地上的充实感，而是仿佛踩在了空气上，随后少女只感觉一阵天旋地转，右脚踩到的地面猛地塌下，整个人摔进了陷阱之中。
　　======================================
　　“啧，这个暴力公主，难怪当初嫁不出去。”
　　永远亭的医药间中，因幡帝一脸肉疼地给自己上着药，就因为自己挖的陷阱把少女给坑了一把，蓬莱山辉夜直接抓着自己把自己也砸进了陷阱里面——摔进陷阱里面，和被砸进陷阱里面可是两个概念，蓬莱山辉夜的身体虽然因为蓬莱之药的缘故保持着外表年轻，但是这么长时间早就让她的力量也锻炼出来了，被她这么狠狠摔一下可是疼的不行，身上好几处都擦破了皮，相比之下，少女只是摔得有点灰头土脸，洗个澡就焕然一新了。
　　不过，因幡帝刻意把少女引到她挖的陷阱旁边，并不是单纯地想要坑一下少女——虽然也有这方面的因素在里面，但是她其实更想看的是少女遇到危险后，蓬莱山辉夜和古明地觉的反应如何。
　　“看起来那两人对红还是相当关心的……应该不会做出什么出格的事情吧。”
　　一遍给自己脸上的擦伤涂了一点药，因幡帝一边回想起刚才蓬莱山辉夜紧张兮兮的表情，和古明地觉有些担忧的眼神——虽然这两个人瞒着少女做了什么交易，但是就她们的反应来看，应该是不会危害少女的利益的，“既然如此，就姑且相信她们一下吧。”
　　==========================================
　　PS：看了下昨天番外那章的间贴，很多人想看屠杀线和一周目……一周目主线还有一段距离，但是屠杀线……
　　你们对一周目的结局是不是怨念过头了点
