第1187章: 第四十七章 卫宫士郎：你们说的很对
　　和间桐家不同，少女和间桐樱想要掌控冬木市的势力不需要通过什么正规手段——毕竟，间桐家想要掌控冬木市的势力，是为了让间桐家长久地持有冬木市的权势，因此必须用正规的手段对这些势力进行收编，而少女和间桐樱之所以要对这些势力下手，却仅仅是为了让他们在这段时间内帮忙收集情报而已，所以，在少女的示意之下，间桐樱找到了那些以前经常到远坂家串门的家伙们，对他们进行了催眠诱导。
　　间桐樱毕竟当初是远坂家的孩子，跟在远坂时臣身边也接触过不少身处冬木市高位的官员或者商人，即使大部分都已经忘记，但是只要记得一两个，就能用催眠的方式从这些人口里将其他人的名字也挖出来，在做出这个决定的当天，间桐樱便来到了冬木市的凯悦饭店，并成功地将这里的董事给催眠了——说实话，第一次听到间桐樱说凯悦饭店的董事和远坂时臣有联系的时候，少女还愣了下，因为她记得上一次圣杯战争时，Lancer和他的Master肯尼斯就是住在这家饭店的顶层的。
　　所以说，远坂时臣是吃了传统的亏，要是卫宫切嗣拥有远坂时臣的资源，肯尼斯估计自己怎么死的都不知道。
　　在搞定了远坂家原本拥有的势力之后，间桐樱便趁着间桐家还没有察觉到异常的这段时间，疯狂地指使着这些力量，去收集关于圣杯战争的情报，虽然距离圣杯战争开始还有两三年的时间，但如果是真的想要参加圣杯战争的话，这个时候应该已经有人开始往冬木市安排棋子了，而一些有着明确目标的魔术世家，也是调查的目标。
　　首先得到的便是卫宫士郎的情报——出乎意料的是，让少女一直有所担忧的卫宫士郎和卫宫切嗣有着极大的差别，虽然都喜欢把正义挂在嘴边，但是和卫宫切嗣那种“杀一人救两人”的信条不同，卫宫士郎仅仅是在生活中尽自己所能地去帮助别人，看起来一副老好人的模样，在情报中，他的长处也似乎仅仅是擅长维修东西而已，在学校里和远坂凛同级，但是没有和任何魔术师有过直接联系。
　　总而言之，就是看起来完全没有参加圣杯战争的意思，或者说甚至都不知道圣杯战争的存在，他可能连自己身边的远坂凛也是魔术师都不知道。
　　“看来卫宫士郎不会是参赛者了呢。”
　　间桐樱坐在凯悦酒店的套房的沙发上，翻阅着手里的情报，如此说道。
　　“是啊，和他的父亲卫宫切嗣完全不同，卫宫士郎看起来仅仅是个普通的老好人罢了……这样也好，如果他完美地继承了他老爸的不择手段，这才是最麻烦的事情。”
　　少女在间桐樱的脑海里发出了认同的附和声，从卫宫士郎的行为举止来看，他和卫宫切嗣有着天壤之别，别的不说，卫宫切嗣知道了圣杯战争的存在之后，就会想尽一切办法杀人并取得圣杯，再用圣杯去实现和平的愿望，而卫宫士郎的话，大概会打从一开始就反对这种通过杀人才能获得和平的可能性吧，虽然天真，但是作为一个正常人而非魔术师来说，这种三观也算是非常正面了，“就让他生活在普通人的世界也挺好的，这样一来，卫宫家就没有参赛者了。”
　　“但是卫宫家虽然没有，艾因兹贝伦家却蠢蠢欲动呢。”
　　将关于卫宫士郎的寥寥一页情报放到一边，间桐樱将另外几份情报拿了起来，相比起卫宫士郎那种看起来毫无威胁的普通小孩，这几份情报显然就重量级得多了，在艾因兹贝伦的情报上面，还附有卫星拍摄的照片，很显然，虽然艾因兹贝伦的驻地用结界隐藏了起来，但是依然被卫星捕捉到了蛛丝马迹——冬木市的一些和远坂家息息相关的企业也算是日本的大牌企业了，要调用卫星拍照还是没什么问题的，其中一张照片，赫然拍到了结界边缘的一个矮小的身影，“看起来是个小孩子的样子。”
　　“艾因兹贝伦家族的人造人么，看起来和上一次参加圣杯战争的爱丽丝菲尔长得几乎一样，只是年纪小了很多。”
　　对于艾因兹贝伦家族的事情，少女倒也在上一届战争中了解过一点，毕竟间桐雁夜怎么说在那个时候也是间桐家的继任者，虽然没当几天，但也了解了不少辛秘告诉了少女，“看这个照片上拍到的……应该是在训练吧，看来下一次圣杯战争艾因兹贝伦要派出的就是这个小女孩了，看来上一次卫宫切嗣的背叛让他们放弃了再寻找外援的想法啊。”
　　“然后是间桐家……不得不说，间桐家似乎真的是想要吞掉远坂家的这些势力，这段时间他们和间桐家的接触相当多，不过估计间桐脏砚没想到的是，他积极的接触，反倒是让我们多收集了一些关于他们家的情报吧。”
　　间桐樱拿起另一份资料，脸上露出了一丝冷笑，看得出来让间桐家吃瘪让她心情很不错，翻阅了一下手里的资料，她缓缓道，“自从我被你救出来之后，间桐家就似乎一直没找到下一个参赛者的备选，目前间桐家的主要人员就间桐脏砚、间桐鹤野和间桐慎二……可惜的是，间桐鹤野和间桐慎二的魔术师素养都低到可以无视，几乎没有参赛的可能性，而间桐脏砚这段时间接触这些势力的同时，也有让他们帮忙留意一下历史文物，我怀疑他要亲自上阵了。”
　　“亲自上阵啊……虽然战斗力或许比不上servant，但是这家伙能活这么久，保命手段肯定还是比较棘手的，要一棒子将他打死，恐怕得找个合适的机会才能做到。”
　　对于间桐脏砚这个老不死的，少女也是感到非常棘手，虽然这家伙本身的战斗力恐怕和servant没法比，但是凭着他活了这么久的保命手段，时不时地骚扰一下，也是个十分麻烦的家伙，更何况，间桐脏砚毕竟是见得多了，对各个servant和职介都有自己的见解，万一让他召唤出了个和他相性很好的英灵……两个阴测测的老不死，想想都觉得恐怖。
　　“然后是远坂家……”
　　拿起下一份资料时，间桐樱的手微微有点僵硬，看得出来她对于远坂家的感情还是十分复杂的，远坂时臣将他送入了深渊没错，但是远坂凛和远坂葵对她的态度却一直都很好，她们只是没有立场去阻止远坂时臣的决定罢了，而现在，这份资料上面写着的就是远坂凛的情况，“远坂凛她……似乎要参加圣杯战争。”
　　——这一点倒是非常明显，远坂时臣和远坂葵都已经去世，远坂凛却没有一点因此而颓丧的意思，反倒是更加努力地学习，不仅在学校保持优等生的成绩，在家里也是刻苦练习魔术，不得不说远坂时臣和远坂葵两个人生出来的孩子都蛮天才的，间桐樱暂且不说，远坂凛的魔术能力也是一日千里，而她这么认真修行魔术的理由，用脚趾都想得到是要参加圣杯战争，完成远坂家的夙愿。
　　“……看下一份吧。”
　　少女沉思一下，觉得关于远坂凛的资料也可以暂时不用在乎，就算是参赛者，远坂凛也还没有成长到多大威胁的程度，可能也就比当初毛手毛脚的韦伯好一点，何况间桐樱现在对于远坂凛的感情还很复杂，不如留到之后再议。
　　“好的，下一份资料是……”
　　间桐樱也察觉到了少女的意思，不好意思地笑了笑，这才拿起下一份资料，“关于圣堂教会的……”
　　======================================
　　PS：不是我不更正文，而是有人拿钱逼着我更新FSN，我被人拿钞票架着脖子，没办法啊
