第1186章: 第三十七章 古明地觉：稳了
　　“原来如此，你给永远亭的大小姐扣的屎盆子被发现了啊。”
　　旧地狱深处的地灵殿大厅中，古明地觉手捧着自己身前的赤魔眼，有些好笑地看着在自己面前苦恼不已的少女——拥有读心术的她自然能够读到少女此刻的想法，得知了自己嫁祸给蓬莱山辉夜的事情被戳穿的她手足无措，想要找个办法应对，却一时半会儿想不出什么妙招，又因为这件事情本来就是她自己理亏，无法找别人商量，最后便找到了地灵殿来。
　　毕竟，整个幻想乡中也就只有古明地觉是真正对自己了如指掌的人了，从穿越前到穿越后的一切事情，古明地觉都从少女的记忆中窥探过，因此如果说少女在这个世界上有谁是可以真正商量所有事情的，除了脑海里的祸她们几个以外，大概就只有古明地觉了，而根据古明地觉刚才从少女脑海中读取到的回忆，祸对于少女现在的情况，只给出了一个建议，就是去负荆请罪。
　　“早知今日何必当初啊。”
　　古明地觉有些哭笑不得，少女在幻想乡经常会搞出一些奇怪的事件出来，读取过少女记忆的古明地觉对此已经算是见怪不怪了，不过要说帮少女处理掉这件事情，也并不是那么容易的，蓬莱山辉夜这个人，古明地觉平时几乎没怎么接触，不过从少女的记忆中，古明地觉也知道对方是个喜欢捣蛋的性格，少女在她眼里是个很重要的大号玩具，想要让蓬莱山辉夜放过少女几乎不可能，她肯定要把少女好好地折腾一番才会放过她，“不过，蓬莱山辉夜也不会太过于为难你的，放心吧，你在她心中的地位还是蛮重的，她充其量是捉弄你一番就会放过你了。”
　　“是……是吗？”
　　少女总觉得心头有些没底，蓬莱山辉夜和藤原妹红厮杀的场景还历历在目，看她们两人平时的举动，说不定那种厮杀就是她们认知中的“玩闹”，再加上少女会复活的事情也被蓬莱山辉夜所知……少女还真觉得蓬莱山辉夜会把自己折腾到死。
　　“你把她想象得太过险恶了。”
　　古明地觉扶额，刚才少女的想象全部被她看在眼里，难怪少女的记忆中很多人都对她一副恨铁不成钢的样子，少女对于周围的人的反应实在是过于迟钝，蓬莱山辉夜对她本人的喜爱之情，少女似乎完全没察觉到，若是意识到了的话，少女完全不必担心蓬莱山辉夜会对她做出什么出格的事情，古明地觉本来还想稍微安慰一下少女，让她放宽心的，不过转念一想，这不正好是个接触蓬莱山辉夜的好机会么？
　　冴月麟的计划，古明地觉已经初步同意了，那个被少女称之为一周目的世界，不管少女如何心善，对她而言也终归是个梦魇般的地方，少女的第四个主线任务，应该就是要回到一周目的世界，如果她能带其他人进入那个世界，给予少女一些帮助的话，对于少女来说也不是什么坏事儿，所以，古明地觉要做的事情有两件——找到摩多罗隐岐奈拷贝她的能力，以及联系一些愿意帮助少女的人。
　　而蓬莱山辉夜毫无疑问，是愿意去另一个世界帮助少女完成第四个主线任务的，借着这个机会，古明地觉正好可以去接触蓬莱山辉夜，并说服对方加入她和冴月麟的计划中……或许不用说服，只要对蓬莱山辉夜说一下缘由，她就会抢着加入也说不定。
　　“博丽怜说你是我们之间的纽带，还真是说得没错啊……”
　　古明地觉看了一眼少女，忍不住轻笑一声——如果没有少女的话，古明地觉和蓬莱山辉夜可能很长一段时间都不会有碰面的机会，而因为少女在其中作为联系，古明地觉不仅要去见蓬莱山辉夜，还要和她组成一个战线的队友，在少女不明所以的注视之下，古明地觉说道，“看你这么可怜的样子，那我也不能放着不管……这样吧，我明天和你一起去一趟永远亭，我有办法让蓬莱山辉夜不找你的麻烦。”
　　方法很简单，只要告诉蓬莱山辉夜“你不找小红麻烦的话，我就带你去另一个世界”，想必蓬莱山辉夜也不会因小失大的——八云紫说过的，这个幻想乡是少女最大的后盾，可不是开玩笑的，这里愿意为少女赴汤蹈火的人多着呢，就连一周目的世界，也有人为了保护少女而献出生命的，这一点，古明地觉从冴月麟的记忆中读取到了，可能少女本人还不知道这件事情呢，等她回到了一周目的世界得知这件事情，可能又会受到打击吧。
　　“诶……？真的吗？”
　　听到古明地觉的承诺，少女瞪大了双眼，她来找古明地觉本来也是死马当活马医，毕竟地灵殿和永远亭距离很远，再加上蓬莱山辉夜和古明地觉都是不怎么出自家门的类型，她们两个怎么想都不会熟识，但是没想到古明地觉居然说她有办法让蓬莱山辉夜不找自己的麻烦，这着实让少女惊讶不已，“你准备怎么做？”
　　“这个是秘密。”
　　古明地觉竖起食指挡在了自己的唇前，做出保密的动作，这件事情可不能告诉少女，否则少女肯定会想办法阻止的，还好的是，少女大部分时间都把赤魔眼放在衣服里面，以防一路上都看到别人的思想，所以此刻她也无法用赤魔眼读取古明地觉的心思，也就没有得知古明地觉的想法。
　　不过，少女虽然没了赤魔眼就显得很迟钝，但是在少女头上别着的彼岸花边，博丽霊梦却是察觉到了什么似的，用有点谨慎的目光看了一眼古明地觉，而古明地觉的赤魔眼也能看到魂魄的存在，便也对博丽霊梦还以一个意味深长的微笑。
　　其实，博丽霊梦如果知道了这件事情的全过程的话，说不定也能加入古明地觉和冴月麟的计划之中，不过博丽霊梦现在一直陪在少女身边，倒是没办法和她说明整个计划，这让古明地觉感觉有点可惜。
