第1192章: 第四十二章 （察觉）
　　“嗯？这股力量……？”
　　随着少女的喝声，一扇透明的门扉在少女的面前打开来，就像是将眼前的风景化作一张墙纸一般强硬地撕成门扉的形状推开，一个身穿棕黄色狩衣的金发女性从门扉中走出，双脚落地站在了少女的面前，在她的衣服上，有着和八云紫类似的长长的衣摆，不过上面画着北斗七星的图案，只见这个看起来已经很成熟的女人上下打量了一下少女，露出了一个意味深长的笑容来，“本来只是想来看看那个小家伙的母亲是个怎么样的人，没想到看到了相当有趣的事情啊。”
　　【摩多罗隐岐奈（LV.1274）】
　　【称号：究极的绝对秘神】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　看到对方头顶上那金黄色的名字，少女顿时就感觉额角流下了一滴冷汗——从名字上就能看得出来了，眼前的这个摩多罗隐岐奈，很显然就是自己购买的摩多罗神的门扉能力的原主人，仔细想想也对，一个世界只能诞生出一个相同的法则，那么这个世界能用门扉法则的，自然也只能是摩多罗隐岐奈这个原主人了，之前自己没考虑到这一点，所以才顺手解除掉了自己身后的门扉，要是少女考虑到这一点的话……
　　好像即使考虑到了也得解除，不然自己心里的那点儿想法就全被摩多罗隐岐奈看去了。
　　“你刚才自己解除掉了我在你背上开的门吧？”
　　摩多罗隐岐奈站在少女面前，见少女一直沉默着，似乎没有要开口的意思，便主动开口，饶有兴趣地问道，“我能感觉到，你似乎并不是暴力破解掉我的能力的，你破解的方式更像是用同源的能力撤销了我开的门——有意思，我记得一个世界只能诞生同一种类型的法则吧，为什么你会拥有和我一样的法则能力？”
　　——因为这个法则是另一个世界诞生的啊。
　　少女当然不可能将真实情况说出来，她有点紧张地看向摩多罗隐岐奈，眼前的这家伙等级已经超过一千级，实力深不可测，而且更重要的是，自己这是第一次和对方接触，在这之前她虽然听说过建立幻想乡的时候也有别的助力，但却从来没有和她们碰过面，因此少女对于摩多罗隐岐奈可谓是一点都不了解，谁知道对方的性格是什么样子的，万一摩多罗隐岐奈是个脾气不好的人，恐怕自己说错话就会引起对方的攻击了。
　　因此少女闭着嘴，一言不发，倒是在一旁的博丽霊梦，仗着自己的灵魂无法被摩多罗隐岐奈观测，对着少女说道：
　　“原来你刚才使用的能力是隐岐奈的能力……原来你拷贝别人能力的天赋还能拷贝法则啊。”
　　少女苦笑一声，不敢吱声。
　　“看来你很怕隐岐奈，这个你放心，隐岐奈是个很好说话的家伙的，虽然每次现身都喜欢搞得人尽皆知，但是本质上是个好人。”
　　博丽霊梦也察觉到了少女现在的状况，不由地苦笑一声，作为博丽巫女的她倒是不像少女那样只接触一部分人，基本上幻想乡里面的存在她都有接触，所以对于摩多罗隐岐奈也算是了解，“不需要那么紧张，她本身也不算是个喜欢害人的神明，更何况你是八云家的人，同为建立幻想乡的贤者，如果不是真的出现了什么不可挽回的事情，她不会贸然对你做什么坏事儿的。”
　　“算了，看起来你似乎并不想回答我的这个问题。”
　　果然和博丽霊梦所说的一样，摩多罗隐岐奈见少女表情尴尬不作回答，便也绕开了这个问题，眼珠子一转，对着少女伸出手道，“不过你的能力和我的能力几乎一样，要不要考虑成为我的部下？如果是你的话，应该会比我手下那两个孩子处理事情更加方便。”
　　“不要。”
　　少女眼角一抽，想到了八云紫驱使八云蓝的情况——她可不想像八云蓝那样天天累得不行，而且更何况，如果自己真的答应了下来，恐怕红魔馆和八云紫她们都会翻天吧。
　　“啧，算了，本来也没报什么希望。”
　　摩多罗隐岐奈显然也知道这一点，所以她只是随口提了一句，被拒绝后也没有放在心上，她看了一眼少女，意味深长地说道，“不过看起来，你似乎并不知道你的女儿现在在满幻想乡到处乱跑，进行一些奇怪的拉拢活动啊。”
　　“小麟？她在拉拢别人？”
　　少女闻言一愣，“她拉拢别人干什么？幻想乡现在不是什么事都没有吗？而且就算真的出了事情，先行动的也应该是你们这些贤者吧？”
　　“别这么超然世外，严格意义上说来你也是幻想乡的贤者，我的职责是维持幻想乡的精神生命平衡以及抵抗外界攻击，八云紫的职责是幻想乡内部的势力均衡和外来人管理，而你的职责则应该是维持妖怪们之间的联系，只不过你一直以来这个职责都做得很好，没人提醒你罢了。”
　　摩多罗隐岐奈挑了挑眉，“如果真的遇到了什么意外，你也得忙起来，帮忙聚拢妖怪势力们的力量。”
　　“我还有这样的职责吗？”
　　少女挠了挠脸颊，这件事情还真没有人跟她说过，八云紫也没有提过这事儿，大概是因为少女平时无意间就把自己该做的事情都做好了，所以才没人提起，“不过，没人找我说过这事儿，也就意味着幻想乡的确没有出现什么问题对吧？”
　　“幻想乡没什么问题，但是你的女儿问题就大了。”
　　摩多罗隐岐奈双手抱在胸前，对着少女摇了摇头，“你应该知道，我们这些贤者，平时的事情都交给自己的部下去做的，现在，你的女儿冴月麟其实也理应算作是你的部下，而她现在四处拉拢妖怪，就等于是在执行你的职责……但是，她的行为总是带有很强的目的性，我本来以为她是受了你的指示才来拉拢我的，现在看来，这是她自己的意志，作为她的母亲，也作为幻想乡的贤者，你应该去处理好这件事情。”
　　“目的性……”
　　少女皱起眉头，沉思了一下——突然间，她似乎明白了什么，古明地觉在宴会上似乎也和冴月麟有过接触，而就是那次接触之后，古明地觉突然就愿意帮助自己去说服蓬莱山辉夜了，要知道，在这之前，古明地觉和蓬莱山辉夜也是一点联系都没有的。
　　恐怕，这都是冴月麟一手促成的。
　　=============================================
　　PS：我是不是可以求个推荐票啥的
