第1190章: 第四十章 冴月麟的算计
　　在古明地觉去动员蓬莱山辉夜的时候，冴月麟也没有闲着——作为整个计划的推动者，冴月麟一直在为这个计划最重要的一环做着准备，那就是要找到能够跟着少女离开这个世界，前往另一条时间轴上的幻想乡的方法，就目前而言，能够做到这种事情的人很少，除了少女体内的系统，冴月麟当前所知的便只有同为幻想乡的贤者的摩多罗隐岐奈了。
　　幻想乡建立时，忙碌的自然不可能只有八云紫和少女那一拨人，参与到幻想乡建立中的人很多，其中被称之为贤者的人也不少，摩多罗隐岐奈便是其中之一，在建立幻想乡之后，摩多罗隐岐奈也有保护幻想乡不收外界侵害，以及维持幻想乡平衡的职责在里面，当然，和八云紫一样，这位贤者平时也几乎都把杂事儿交给了自己的两个手下去做，就和八云紫驱使八云蓝一个德行，而且比起八云紫，摩多罗隐岐奈更加神出鬼没，要找到她相当麻烦。
　　至少在冴月麟的记忆中，摩多罗隐岐奈就出现过一次，而且那一次也是摩多罗隐岐奈主动现身，才让幻想乡的众人意识到她的存在。
　　不过，就算没办法立刻找到摩多罗隐岐奈也没有关系，正如八云紫那般，虽然摩多罗隐岐奈本人几乎不怎么现身，但是她的两个手下还是会在必要的时候出现的，既然不能直接找到摩多罗隐岐奈，那么只要先把她的两个手下勾出来，再通过她的手下去联系本人便是了，多亏了冴月麟记忆中摩多罗隐岐奈主动现身的那次事件，让冴月麟了解到了摩多罗隐岐奈作为贤者的职责，不然，冴月麟恐怕还不清楚怎么才能把她们引出来。
　　幻想乡的边缘，博丽大结界的界限处，轻盈的风缓缓刮起，显露出了冴月麟的身影——借助自己操纵风的能力，冴月麟能通过风来控制光的折射，以达到隐身的效果，因为幻想乡现在和平太久了，所以大部分妖怪们也都不怎么经常通过妖力去感应周围的状况，冴月麟只要收敛住自己的妖力然后隐身，便能够瞒过大部分妖怪们的肉眼，一路畅通无阻地来到博丽大结界的边缘。
　　要引起摩多罗隐岐奈的注意很简单，只要让博丽大结界受到攻击就行了，博丽巫女和八云紫的职责大多都是幻想乡内部的问题，而这种疑似外界攻击的问题基本上都是摩多罗隐岐奈负责的，所以在来到了博丽大结界的边缘之后，冴月麟没有客气，直接抬手就是一发风弹轰在了博丽大结界上面——她的力量可是风见幽香培养出来的，对于自然之力的运用早已炉火纯青，这发攻击虽然远远够不上对大结界造成伤害，但是也足够引起摩多罗隐岐奈的注意了。
　　果不其然，攻击刚轰在大结界上面没几秒钟，冴月麟就看到一扇大门在自己的旁边凭空打开，就如同八云紫的隙间一般蛮不讲理地悬在空中，而那扇门扉之中，一个头上戴着折乌帽的咖啡色短发女孩慌慌张张地冲了出来，手里还挥舞着长长的茗荷枝叶，口中发出了凄惨的叫声：
　　“你在干什么啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　“果然出来了呢。”
　　冴月麟感觉有点头疼——并不是因为苦恼，而是眼前的这个女孩的能力便是诱导精神力，自己感觉头疼便是因为受到了她的能力影响，如果是普通人的话，这个时候应该已经陷入疯狂之中了，左手揉了揉自己的额角，冴月麟抬起右手便一个手刀敲在了自己面前的女孩头上，“行了，停下你的能力，尔子田里乃。”
　　“咦？你知道我的名字？”
　　被冴月麟一记手刀打断了能力的尔子田里乃刚准备再出手教训一下眼前这个攻击大结界的家伙，便被冴月麟的话吸引了注意力，她眨了眨眼睛，有些不解地看向冴月麟，在确认了自己的确并不认识对方之后，她疑惑道，“我好像并没有见过你。”
　　“我们这是第一次见面，嗯……在这个世界的第一次见面。”
　　冴月麟当然知道尔子田里乃会疑惑自己为何知道她的名字，不过这并不重要，冴月麟知道尔子田里乃和她的另一个伙伴，其实在摩多罗隐岐奈的魔力影响之下，已经算是神志不清了，自己随便转移一下话题，尔子田里乃就会把这个疑惑给忘记掉，可能她的脑子还没有缩小后的琪露诺好使，“我想要见摩多罗隐岐奈。”
　　“你想要见师傅大人？”
　　果然和冴月麟所预料的一样，随便转移一下话题，尔子田里乃就把刚才冴月麟第一次见面就叫出自己名字的事情给抛开了，不过理所当然的，听到冴月麟这个第一次见面的人突然提出要见摩多罗隐岐奈的要求，尔子田里乃毫不犹豫地摇头拒绝了，“我拒绝！”
　　“别急着拒绝啊，你并不能代表摩多罗隐岐奈的意志吧？”
　　尔子田里乃的拒绝并没有出乎冴月麟的意料，不过，早已在另一个世界和她们有过接触的冴月麟，也很清楚该如何和她们进行交谈，摆了摆手，冴月麟说道，“我也不是让你现在马上就把摩多罗隐岐奈叫出来，你只要回去的时候帮我转告她一句话就行了——我知道她虽然身为秘神，但是却并不像普通的秘神那样喜欢将自己藏起来，她内心中应该还是想要向世人昭告自己的存在的，那么你告诉她，我有一个点子，可以让她在另一个世界的幻想乡大闹一场，让她在另一个世界中也能宣告自己的存在，你问问她，有没有这个意向。”
　　尔子田里乃愣了愣，似乎一时半会儿没有记住冴月麟刚才说的一串话，半晌之后，她才了然地点了点头：
　　“好……好的。”
　　“看你这小脑袋瓜子，估计也记不住更多话了，就这样吧。”
　　冴月麟嫌弃地看了一眼尔子田里乃，她本来还有一些话想要尔子田里乃转告的，但是看对方的样子，说多了恐怕对方就记不住了，“如果她有这个意向的话，就让她去地灵殿找古明地觉，就算是不同意，也去跟古明地觉说一声，行吧？”
　　冴月麟的算盘打得很响，如果摩多罗隐岐奈直接同意的话，那么冴月麟便可以直接得到摩多罗隐岐奈的帮助，打开穿越世界的门扉，还顺带多了摩多罗隐岐奈这个巨大的战斗力，就算失败了，只要摩多罗隐岐奈打开门扉去见了古明地觉，古明地觉就能通过自己的能力拷贝下摩多罗隐岐奈打开门扉的能力——虽然以古明地觉的力量，模仿出摩多罗隐岐奈的能力会有些艰难，但是问题应该是不大的。
　　不管摩多罗隐岐奈是否同意，只要让她见古明地觉一面，她们就能获得穿越世界的能力了。
　　============================
　　PS：应该还有
