第1233章: 第三十五章 食物链顶端的橘日和
　　“你们在干什么啊！”
　　虚与实的境界虽然的确能够让普通人无法察觉到后山的战斗情况，但是对于那些本来就能看到神明的人来说就是无效的，比如说刚才正在博丽神社给参拜客派发护身符的橘日和——作为大国主神钦定的巫女，后山那不断传来的雷鸣声当然不可能瞒得过她的耳朵，所以在大致给其他巫女分配了一下任务之后，她就急急忙忙来到了后山——毕竟博丽神社的薪水很高，她相信这些巫女们不会冒着失去这份薪水的风险去偷懒的。
　　不过当她来到后山时，却发现这里已经是一片狼藉了，本来相当茂密的树林已经几乎被夷为平地，如果说只是树被砍了都还好说，但问题是后山的这很大一片区域就连树的影子都不见了，连根拔起都没有这么干净，就连土地都焦黑一片，散发着令人难受的焦味，简直就像是刚被雷电犁过一般，而在这焦黑的区域中央，少女和建御雷神正坐在那里讨论着关于稻荷神的事情。
　　“啊，日和，你来啦？”
　　听到橘日和的声音，少女转过头来看了一眼，就看到了橘日和穿过了自己布下的虚与实的境界走了进来，她这才想起来，橘日和可不是普通人类，她是日和坊妖怪，自然是不会受到虚与实的境界的影响，看来刚才建御雷神那雷鸣一般的攻击声音把橘日和引来了，看着橘日和一脸生气地走了过来，少女讪笑两声，“你看，这里就是我准备给博丽神社扩建的地方，刚清理干净。”
　　建御雷神听得满头冷汗，心想这家伙果然是把我当成伐木工来用了，偏偏自己还打不过对方，真的是很憋屈。
　　本来还准备兴师问罪的橘日和，听到少女这句话，顿时就没话说了——扩建博丽神社的确是她们之前讨论过的，如果说少女这真的是在给博丽神社扩建做准备的话，自己似乎也没有什么好说她的，纠结了好一会儿，她才无奈地叹了口气，放弃了教训少女的意思：
　　“好吧，如果是为了扩建神社的话……不过你们这是怎么做到的？这一片区域我连树根都看不到了，整个地都像是被你们翻了一遍似的。”
　　“某种意义上来说的确是被翻了一遍，就是他做的。”
　　少女笑了笑，指了指坐在一旁的建御雷神，刚才被冈格尼尔刺穿的右胸口已经完全愈合了，不过因为建御雷神本来就是装作一个人类来到博丽神社的，所以他并没有像神明画像里面那样赤裸着上半身，而是在后台穿好了衣服才被少女带过来的，这一结果就是导致现在建御雷神的白色短袖的右胸口处有一个破洞，所以橘日和看向他的眼神有点像在看一个非主流打扮的杀马特青年。
　　“我好像记得你，你不是那个被我招过来表演的鼓手吗？”
　　橘日和的记忆力不错，很快就想起来了建御雷神是之前来应聘当演出人员的，因为对方的那一手敲鼓的技术深入人心，所以橘日和也记住了对方，不过很快她就意识到不对劲了，对方一个敲鼓的人，怎么有能力把后山这里的树都全部清空掉，“不对啊，你到底是什么人！”
　　“不要这么害怕啊，我又不是什么坏人。”
　　建御雷神苦笑一声，看到橘日和缩到了少女身后，连忙解释道，“我是建御雷神，是雷的神明啦……刚才你应该听到了这里传来了接连不断的雷声吧，那是我搞出来的，这里的树基本上都是被我的雷直接连根一起劈成灰烬了。”
　　“？？？”
　　很显然，从橘日和那见了鬼一般的表情就看得出来建御雷神的话对她的冲击有多大，现在橘日和的脑袋里想的东西和之前少女的想法是一模一样的——哪个神明会闲的没事干跑到别的神社去应聘当鼓手？如果不是现在这篇空地的确是刚经历过被雷洗了一遍的样子，橘日和肯定会认为这是少女和他一起来跟自己开了个玩笑。
　　意识到了眼前的这个男人居然是个神明，橘日和这个巫女下意识地就想要先道歉，然而下一刻，她突然又想到了别的什么东西，扭头看向了少女，严肃地问道：
　　“不对，你不是说你不是那种暴力的人吗？刚才你是不是和建御雷神打起来了？”
　　“这……”
　　少女的表情有点僵硬，没想到这件事情这么快就被戳穿了，不过还好的是，建御雷神帮少女圆了回谎：
　　“不是这样的，是这位巫女小姐发现了我，所以特地请我来帮忙把后山清理干净的，你们不是要往后山扩建神社吗？我想着正好帮你们一把，也用来当做我们两个神社友好的证明。”
　　“是这样的吗？”
　　橘日和还是有点狐疑地看了一眼少女和建御雷神，她总觉得这两个人好像是在互相包庇，但是看少女和建御雷神之间好像相处得还算很和谐的样子，似乎的确没有什么必要战斗，所以橘日和最后也只能姑且相信了她们两个的说法，“行吧，我就当你们说的是真的了。”
　　说完，橘日和站起身来，往博丽神社那边走了回去：
　　“你们如果还有什么要商量的话就赶紧商量吧，商量完了记得赶紧回来，夏日祭都要结束了。”
　　建御雷神和少女目送着橘日和离开，这才松了口气，建御雷神用有些好笑的目光看向少女，说道：
　　“你们家这个巫女，好像对你很严格啊，而且我本来以为你这种连神明都不怕的巫女，应该谁都不会害怕的，没想到居然害怕这么一个比你弱很多的小妖怪巫女。”
　　“别看橘日和很严厉，她做巫女的工作可是做得非常好的，博丽神社不少事务都是她处理的。”
　　少女叹了口气，“而且她也不是我们神社的巫女，是大国主神借给我的，如果可以的话，我还真不太想把橘日和还回去了，这么好用的巫女可是很难再找到第二个了啊。”
