第1198章: 第二章 任重而道远
　　不管情况再糟糕，少女现在也只能认命了，现在VIVIT和祸虽然有能力破解系统里面的一些内容，但是还没有达到可以修改系统的程度，所以系统派发的任务，少女也没办法让她们修改其内容，只能按照系统的吩咐去完成了。
　　“靠这个神社和别人抢夺信仰之力？”
　　博丽霊梦从少女这里听到了任务的内容之后也是一脸懵逼的，她在世的时候，博丽神社是大结界境内唯一的神社，所以根本就不缺信仰之力，虽然因为人类对强大的巫女有所畏惧的缘故，那些信仰之力并没有附加到博丽巫女的身上，但是博丽神社用于收敛信仰之力的能力是无可否认的，可是现在，要她们用这间破旧的神社和其它神社抢夺信仰之力……博丽霊梦真的是一点自信都没有。
　　毕竟，以前的她根本没必要和别的神社竞争，自然也就没有什么为神社做宣传之类的经验了，所以尽管她曾经有着丰富的巫女经验，在这次任务中也并帮不上什么忙，也就只有战斗的时候能够靠她了。
　　“是啊，任重而道远啊……不过，这里毕竟是现代，拥有网络这种东西，宣传方面比古时候要方便很多，就这点而言，我比那些古老的神明们更加了解。”
　　少女无奈地摇了摇头，她现在唯一的优势，大概就是更加清楚网络对于现代人们生活的渗透了，其他神社的知名度，大多都是从古至今一点点沉淀积累下来的，而少女不同，她要在短时间内将这座神社的名气打出去，就必须通过网络来帮忙了。
　　除此之外，现在大部分神社供奉的神明，实际上都已经不在现世了，比如说刚才在排行榜上面排行第一的神明神社，其供奉的神明便是日本神话中的天照大神，按照当初少女建立幻想乡时世界规则派出的那些神明来看，这类日本神话中的主神，平时除非有世界规则的调遣，不然一般都不会现身的，也就是说，神明神社之所以能排到第一，很大程度上仅仅是因为天照大神的知名度，而非神迹。
　　那么，少女只要多展示一些神迹，让信徒们看到自家神社供奉的神明是真正有神力的，信仰之力自然就会源源不断地涌来，信徒的人数也会在口口相传之间变得更多——少女现在怀疑，守矢神社之所以能继天照大神的神明神社和稻荷大明神的稻荷神社后面排在第三位，正是因为泄矢诹访子和八坂神奈子这两个神明留在现世，可以展现一些神明特有的手腕来吸引信徒。
　　“有可能会和守矢神社对上啊……这个世界是不是我之前进入的梦境世界呢，待会儿去确认一下吧。”
　　少女苦恼地揉了揉眉心，守矢神社的巫女是东风谷早苗，她在梦境世界中作为“王红”的身份时的朋友，这个世界的外界既然也有守矢神社，那说不定就是自己以前进入过的梦境世界了——因为在自己原本的世界中，是没有守矢神社这座神社的，它的原型应该名为诹访神社，既然这里出现了守矢神社，那就说明这里并非自己原本身处的那个世界，而是东方project有关的世界，而自己经历过的那些世界中，也就梦境世界和这个情况比较契合了。
　　打定了主意之后，少女轻叹一口气：
　　“既然如此，当务之急还是给这个神社先取个名字，不然连神社的名字都没有，显然不可能做什么宣传啊。”
　　“神社名字的话，就叫博丽神社吧？外界好像没有博丽神社的存在呢。”
　　博丽霊梦闻言，不由地轻笑着建议道，“你看这个神社的样式，和博丽神社几乎是一样的，起名叫博丽神社的话，我们也更加熟悉一点，不是么？”
　　“博丽神社啊……也好，就叫博丽神社也不错。”
　　少女想了想，觉得自己也没什么好的起名水平，直接套用博丽神社的名字是最方便的方法了，更何况，这座神社的样式和博丽神社确实是一样，也许冥冥之中自有天注定吧，少女点了点头，将这座神社的名字设定为了博丽神社这个熟悉的名字。
　　【神社名确定为“博丽神社”】
　　得到系统的确认之后，少女紧接着就要考虑给这个神社绑定个神明了，少女犹豫了一下，直接选择了自己，说到底，这个神社的主要目的是掠夺信仰，那么，如果自己成为神明的话，便可以直接展露些力量作为神迹——不管怎么说，由巫女展现出神迹，和由神明亲自展现神迹，效果还是完全不同的吧。
　　【对不起，角色“八云红”的种族不是神明，不能进行绑定】
　　“必须要种族是神明吗……”
　　看到系统的这个提示，少女也只能放弃了心头之前做的打算，她本来想如果自己不行的话，就绑定博丽霊梦试试，但是很显然，绑定的条件必须种族是神明，而博丽霊梦现在是灵魂状态，自然种族不可能是神明了，但是即使如此，少女也不敢随便绑定个神明上去，一来，她必须先弄清楚神明的职责是什么，才好施展神迹，万一绑定到一个负责送子的神明，自己怎么施展神迹？让信徒怀孕吗？少女现在能让人怀孕的方法也就只有给别人灌药剂了。
　　而且其次，她必须弄清楚那个神明是否在现世，能不能正常交涉，不然，绑定了一个不在现世的神明或者那个神明比较好说话还好，如果那个神明是个暴脾气，知道有人未经允许给自己弄了个神社，说不定会生气——当然，一般来说是不会生气的，毕竟这个神社也是在帮自己收敛信仰之力，但万一那个神明脑子有问题非要找自己麻烦，也不是个好事儿，所以调查是必须的。
　　除此之外，天照大神这类神明肯定是不能绑定的——神明神社的本社可是伊势神宫，在日本有不小的势力，若是知道有这么个小破神社打着和他们一样的天照大神的旗号抢饭碗，指不定就来找麻烦了，虽然少女肯定不会出什么意外，但是自己的任务完成期限肯定会被拖长，这样可不行。
　　“神明啊……霊梦，你有没有什么推荐的神明可以让这个神社供奉的。”
　　少女纠结了一下，决定先求助一下博丽霊梦，作为博丽巫女，她可是亲自接触过一些神明的，说不定能给出一些好建议。
　　=======================================
　　PS：求一下推荐票
