第1204章: 第七章 喜加一
　　在了解了少女也并不是普通人之后，键山雏最后还是将少女放了进来，不过大概是因为自己身边缠绕着过多的厄运的缘故，键山雏特地告诉了少女自己的情况，并站得离少女很远——毕竟她身为厄神，收集厄运本来就是为了防止厄运缠绕到别人身上，看到键山雏这个样子，少女在为键山雏感到同情的同时，也将自己的来意说明了。
　　“供……供奉我？”
　　不过键山雏显然是没有想到自己会受到如此高规格的待遇，在她印象中，能够被供奉起来的神明大多都是天照大神稻荷大神那一拨在日本神话中留有赫赫威名的，最不济也得是神明能力可以帮助人们起到作用的，像自己这种厄神居然也有神社想要供奉自己，简直就是不可思议，所以她直接拒绝了，“不行！供奉我的话，没有人会愿意来参拜的！”
　　键山雏很有自知之明，知道自己身为厄神不会受人喜欢，所以一直都住在远离人群的地方，妖怪之山虽然平时有游客前来，但是数量也并不多，比起其他有人居住的地方好很多了，所以键山雏才一直住在这里没有离开过，也正是因为有自知之明，所以她并不想拖累少女的神社，毕竟，一家供奉厄运之神的神社，能有什么人愿意来参拜呢？
　　“虽然你是厄神，但是却并非招来厄运的神明，这一点我是很清楚的。”
　　少女看着键山雏连连拒绝的样子，也是叹了口气，事实上键山雏是个相当负责任的神明，她从来没有去主动传播过厄运，她的行动都是在为其他人着想，这也是少女为何愿意将键山雏作为供奉神明的原因——以现在网络的信息传播方式，只要将真相公布，就能让大部分网民了解到事实，不至于像以前的人们那样因为只能通过口口相传而产生谬误，“只要将你的情况向世人说明，大家都会愿意相信你的。”
　　“如果大家都能知道我的情况并理解我，自然也不是什么坏事。”
　　键山雏苦笑一声，她当然也希望自己的境遇能够好一点，毕竟她也不是抖M，以前没法让人们知道真相的时候，自己只能默默承受，但是如果有机会告诉大家真实情况，那键山雏也不会拒绝，不过即使如此，键山雏还是没有答应下来少女的请求，“但是这是不行的，虽然我没有自己的神社，但是我作为神明，对于神社的一些需求还是了解的，我的信仰之力太弱，没办法给人们施以神迹，而且人们有什么理由来参拜我这么一个厄神呢？”
　　“当然是祈求幸运了。”
　　少女和博丽霊梦在之前决定找键山雏的时候就已经将大致想法考虑好了，在寻找键山雏的途中也商量了一些细节，所以面对键山雏的疑惑，少女很认真地回应道，“若是世人都明白了你现在的情况，他们在理解你的同时，也会祈求你将他们身边的厄运带走，这样一来，他们不就有了参拜的理由了？”
　　“带走厄运的确是我的职责，但是……我的信仰之力真的很弱啊。”
　　摇了摇头，键山雏说道，“我根本没有办法将信徒们的厄运吸走，现在的我只能吸引自己空气中残留的厄运，免得他们缠上别人罢了……而且，如果有人离我太近的话，也会被这些厄运缠绕，然后变得不幸，如果你真的建立了神社供奉我，那么你作为巫女，肯定要经常和我见面，我担心我不小心把厄运传染给你了。”
　　“你还真是爱担心呢。”
　　少女撇了撇嘴，键山雏的性格的确很好啦，但就是担忧的地方太多，少女见键山雏还在担心，干脆直接上前一步，抬手握住了键山雏的右手，把键山雏吓了一跳，小脸涨得通红——大概是第一次被人这么近距离握住手，所以键山雏有些慌张，正想甩开少女的手，却突然意识到了情况有些不太对劲。
　　自己身上的厄运本来是在顺着自己的手朝着少女的身体袭了过去，然而这些厄运并没有缠上少女，而是仿佛被什么东西阻挠了一般，停留在了外面，见到这一幕，键山雏整个人都愣住了，连手还被少女握着都没有在意了。
　　“我的身上现在有着极为恐怖的强运，所以厄运是不会缠上我的。”
　　少女轻笑一声，果然如她所料，因幡帝给自己的幸运珠增加了过多的幸运，可以阻挡厄运的侵入，或者说，幸运的本质就是驱赶厄运？看到键山雏露出了一丝意动的表情，少女连忙趁热打铁道，“至于神迹，也没有任何关系，我的这份幸运是可以影响到其他人的，只要让信徒们稍微变得幸运一点，他们自然就会认为是参拜你产生了效果，这样一来，你就能获得足够多的信仰之力，等你信仰之力强大到足够的地步，就能亲自吸取信徒们的厄运了。”
　　“那我……试试看？”
　　不得不说，少女画的饼对于键山雏的诱惑力很大，又能让人们理解自己，又能让她继续执行甚至更好地执行吸收厄运的职责，简直就是百利而无一害。
　　——成了。
　　少女在心中开心地喊了一声，然后脸上也露出了笑容：
　　“既然如此，那么我就先回去准备神社的事宜了，等神社准备好了，我就带你去参观一下，然后就开始宣传。”
　　“嗯……嗯。”
　　键山雏不知为何脸有些红，低头看了一眼少女还没有松开自己的手，然后低声问道，“对了，我还不知道你的名字呢。”
　　“哦对，差点忘记自我介绍。”
　　少女松开键山雏的手，一拍脑袋，光顾着劝说键山雏入伙，她连自我介绍都忘记了，“我的名字是八云红，你叫我……”
　　“小红是吗，我记住了。”
　　键山雏开口打断了少女的话，认真地点了点头，将这个名字记在了心里，那个表情，仿佛比之前和少女讨论神社事宜的时候更加认真。
　　“……”
　　少女无奈的摸了摸后脑勺，她本来想说“你叫我红就可以了”，结果键山雏还是在自己的称呼上加了个小字，不过看键山雏这么认真的样子，少女也不好反驳她的意思，只好叹了口气，接受了这个现实。
