第1246章: 第四十八章 我八云红最最擅长的就是出其不意了
　　“啧，居然没能干掉他……”
　　少女气喘吁吁地站在破碎不堪的地面上，大口大口地喘着粗气，因为地面已经碎得不成样子了，雾之湖的水顺着破碎的地面留得到处都是，地面的裂缝中都是散发着寒气的原本属于雾之湖的水，还有一些受灾比较严重的区域时不时有一点海水淌入，这一击的威力的确够大，只不过让少女有些郁闷的是，这一次攻击似乎没能直接干掉须佐之男——他终究还是对少女保留着一份警惕，即使是看不起少女的天霸风神脚，他也多留了一个心眼防止少女有额外的招数，这让他成功地逃过一劫……在付出了一只右手的代价之后。
　　“是啊，没能干掉我，真是可惜了。”
　　须佐之男浑身湿透地从原本是雾之湖的区域走了出来，因为雾之湖连同周围的地面都彻底被刚才那一脚踏碎，雾之湖和周围的地面已经几乎处于同一平面了，所以现在这里已经没有什么雾之湖了，有的只有满地狼藉的一块小平原，而须佐之男不仅是样子狼狈，他的整条右手都完全消失不见了，被刚才那种破坏力踢中，他的右手短时间内很难再复原了，更何况，有少女刚才的那一击作为震慑，须佐之男现在根本不敢花时间去恢复自己的右臂，“不过，我似乎明白你刚才那一脚是怎么回事了……摩多罗神的门扉是吧？”
　　“被你猜到了啊。”
　　少女无奈一笑，没错，刚才诹访大明神的铁轮砸下来的时候，少女就意识到须佐之男可能要用空间之力将其传走，所以少女一不做二不休，直接用摩多罗神的门扉的能力将整个铁轮的力量全部消化掉了——少女记得摩多罗神的门扉的能力中有说过，这个能力可以通过在人的背后打开门扉，让人获得额外的能力增幅，所以少女索性“吃掉”了诹访大明神的铁轮，然后将其力量的门扉打开在自己的背后，将吞噬掉的铁轮全部灌入了自己的身体里。
　　于是，就有了刚才少女那一记带有铁轮力量的天霸风神脚。
　　“刚才的那一招的确很厉害，不过很可惜，你不会再有那样的机会了。”
　　须佐之男抬起自己的左手，瞬间，渗透在地面裂缝中的水猛地升起，化作无数的水鞭朝着少女捆去，如果是以前的少女说不定就着了道了，不过现在少女的反应速度随着等级的提高已经不可同日而语，所以在发觉自己脚下的水有动静的同时，少女就直接脚下一踩，高高地跳了起来，避开了那些突然化作水鞭的湖水与海水，然而刚跳起来，少女就感觉自己身边的空间又是猛地一个凝结，将自己给硬生生地压了回去。
　　“这家伙这么快就又能使用空间能力了吗？”
　　被空间能力压制着回到地面的少女咬了咬牙，右手一挥，莱瓦汀出现在手中，迅速地将周围缠绕过来的水鞭给切断，不过可惜的是，这里的一切都是由须佐之男控制的，就算水鞭被切断，也在须佐之男的控制之下再一次凝结了起来，而且就在少女使用莱瓦汀切割着靠近自己的水鞭时，无数的碎石开始缓缓攀上了少女的双腿，并一点一点地继续往上攀升过去，等少女意识到脚下的不对劲时，才发现自己的双脚已经被牢牢地固定住了。
　　这些泥土的被须佐之男的力量加固，强度堪比金刚石，而且更加让少女难受的是，自己想要动手砍断这些石头，却被水鞭不断地干扰着，外加须佐之男还不断地使用空间能力控制着自己的行动，让少女根本无法去应付正在逐渐覆盖自己身体的碎石。
　　很快，在少女咬牙切齿的眼神中，无数的碎石将少女的身体彻底地覆盖了起来，只留下了脑袋还在碎石外面，少女还试着从身上爆发出不死鸟之炎，试图冲破这些石头，然而很可惜的是，这些石头似乎让须佐之男用了最大限度的加固，就算是不死鸟之炎都没能冲开束缚。
　　1783级的家伙，能力确实可怕，仅仅是这么一会儿工夫，没有更加出人意料的攻击方式的少女就被须佐之男完全限制住了，这让少女很是无奈——果然现在面对须佐之男就和当初面对龙神一样，要战斗完全只能靠出其不意，一旦没有了让对方反应不过来的攻击方式，就会被全面压制住，而且上次战斗还有玄爷帮忙，这一次可没有了。
　　“结束了。”
　　须佐之男走到了被自己控制住的少女面前，抬起左手，对准了少女的头部，现在的少女没有一点反抗能力，只要他想，就能直接用空间能力捏碎她的头，“虽然很可惜，但是这一次你的确失败了……我听说你不会死，这样的话，我也就不必有什么心理负担了。”
　　少女的确不会死，即使头颅被击碎，只要灵魂还在，就能找一处高温，用不死鸟之炎的法则涅槃重生，但是少女死亡之后，幻想乡的建立就无从谈起了，即使少女能够卷土重来又如何呢？妖怪们知道了少女打不过须佐之男，即使再挑战一两次两三次，侥幸打败了须佐之男，幻想乡也无法给予他们安全感了，这样的幻想乡，是无法成为妖怪和神明们的乐园的。
　　要建立幻想乡，必须在这一次挑战中就击败须佐之男！
　　须佐之男看着少女不服输的眼神，表情复杂，不过因为世界规则的驱使，他无法留手，所以只能微微叹息一声，准备动用能力杀掉少女，然而就在他准备驱动能力的那一瞬间，一股奇怪的感觉涌上心头——在这一霎那，似乎有什么力量从他的身体里被抽走了。
　　“什么……！？”
　　在须佐之男的脸上，一滴冷汗流了下来，而在他对面的少女见到这一幕，则是嘿嘿一笑——在少女的视野中，须佐之男头上的等级已经发生了变化。
　　【须佐之男（LV.1696）】
