第1200章: 第四章 你还不如直接把阿吽召唤过来
　　既然决定了神明，那么首先要做的，自然便是先将键山雏找到了——找到了键山雏之后再绑定神明，不然万一提前绑定了键山雏却找不到她人在哪儿，那可就真的是欲哭无泪了。
　　不过，要寻找神明可并不是那么容易的事情，虽然少女现在也身负信仰之力，能够感觉到一些身负信仰的神明的存在，但是，和东风谷早苗那种还没成为现人神的巫女不同，大部分神明都已经是老油条了，在这个科技已经迅猛发展的年代，大部分神明都是将信仰之力隐藏了起来，尽力不让自己现身，以免吸引别人的注意力。
　　信仰之力这种东西，说到底就是人们的信仰心所产生的力量，持有信仰之力的神明若是现身，不论在什么地方都能吸引人们的眼球，如果是古代，神明们自然会愿意展露自己的真身，让人们顶礼膜拜，但是现在露出真身，鬼知道会不会被心怀鬼胎的人盯上，即使神明的力量依然远超凡人，但是科技发展的今天，总有一些奇怪的武器会对神明造成一些麻烦，即使是她们也不愿意招惹。
　　所以，想要通过感应信仰之力寻找键山雏，恐怕是不可能的，除了那些得到神明庇护的巫女们身上会有一些无法隐藏的信仰之力泄露以外，少女不可能感应到其他信仰之力了，要找到键山雏，必须得用点儿别的手段才可以。
　　“这个时候就得靠商城了啊……”
　　虽然在战斗方面，法则道具的力量更加重要，但是在这些旁枝末节的能力上，金币商城的道具显然种类比点券商城多得多了，离开东风谷家的街道，少女轻车熟路地用金币换了点日元，然后找了家网吧开了个包间坐了进去——之所以选择网吧，是因为待会儿可能要上网查询一些资料之类的东西，不过现在，她并没有立刻打开电脑，而是心念一动，将商城的光屏在自己眼前打开来。
　　因为几次主线任务之中，少女兑换的道具大多是法则道具，积累的金币大多没有使用，所以现在少女的金币可以说是囤积了相当的量，购买一些好用的道具还是不成问题的。
　　既然要寻找的是键山雏，那么少女的主要目标就放在两种道具身上——一种是可以直接根据名字搜索键山雏所在地的，不过这种道具听起来就相当夸张，说不定只有法则道具才能做得到这种事情，第二种便是能够探索隐藏的信仰之力的道具，键山雏的居住地在妖怪之山，这个世界虽然有可能没有幻想乡，但是幻想乡的本质也只是将一块地盘用大结界圈了起来而已，就算没有幻想乡，妖怪山肯定也是有的，少女只要找到妖怪山，然后用道具探查一下周围的隐藏的信仰之力，说不定还是能找到键山雏的。
　　而且键山雏的能力是吸引厄运，而自己好巧不巧有因幡帝送给自己的幸运珠，可以让自己的幸运值大量增加，即使被键山雏身边的厄运缠上，也会因为幸运珠的能力而中和掉，可以说自己和键山雏接触是毫无危险的。
　　“我看看……”
　　少女往商城的搜索栏里面输入了一个“搜”字，然后点击了搜索，很快，随着光屏上面显示的商品一阵阵刷新，最后留下了十多个商品——这个商品相较于少女以前的搜索而言已经很少了，毕竟“搜”这个字的确不常用，能够用到这个字的地方，肯定是和搜索搜寻有关系的，所以匹配到的道具也就这么一点儿了。
　　视线在这些道具上面扫了一遍，少女看向了一个缩略图像是平板电脑一般的东西，看了一眼这个道具的介绍，少女摇了摇头——这个道具的名字是“河童的定位仪器”，能力是搜索附近所有被标记过的物品坐标，但是少女连键山雏的面都还没有见过呢，自然是不可能给她打上什么坐标的。
　　随后，少女在这十几个道具中找到了一个似乎有点作用的道具。
　　【青娥娘娘的搜索符咒（B级道具），由仙人制作的灵力符咒，将符咒烧毁的同时将脑中对某件物品的印象输入，符咒燃烧后会产生一条灵气丝线，引导使用者前往物品所在地，对于过于模糊的物品印象无法进行搜索，当同种物品数量超过3个时不能进行搜索，1级会员购买该物品还赠送青娥娘娘的凿壁发簪1枚，2级会员购买该物品还赠送尸解仙的符咒1枚。】
　　【青娥娘娘的搜索符咒现售价65000金币，您可以享受1级会员买符咒送发簪活动，您可以享受2级会员买符咒送空白符咒活动。】
　　“看起来这个可以用。”
　　少女眼前一亮，虽然她还没有亲自见过键山雏，但是对于键山雏的印象她可是很深的，在东方风神录的作品中，她已经记住了键山雏的模样和一些性格甚至是能力，这些元素组合在一起，全世界肯定找不出第二个相同的人来，心念一动，少女便将这个道具购买了出来捏在手里。
　　心中想着键山雏的设定，少女轻呼一口气，一道灼热的火焰从她的手里升起，因为上次在主线任务二的世界中购买了不死鸟之炎的法则道具，她现在能够操纵不死鸟的火焰了，将符咒烧掉之后，少女正准备感应符咒反馈而来的信息，却突然愣了下。
　　搜索失败了！
　　少女嘴角一抽，符咒反馈来的信息也让她知道为什么失败——这个符咒正如介绍所说的，真的只能搜索物品，不能搜索生物，神明不在它的搜索范畴之中，这个反馈信息让少女很是沮丧，白浪费了一些金币，少女只能重新打开系统商城，继续选择可以用来搜索键山雏的东西。
　　而这一次，少女总算是找到一个应该不会出岔子的道具了。
　　【石狮子的角（C级道具），狛犬的石质角，存有狛犬妖怪的一些能力，借助该道具可以让使用者搜索到附近隐藏的神明，搜索范围约半径1千米，1级会员购买该物品还赠送石狮子2座，2级会员购买该物品还赠送塑料骨头1根。】
　　【石狮子的角现售价8000金币，您可以享受1级会员买角送石狮子活动，您可以享受2级会员买角送玩具骨头活动。】
