第1215章: 第十八章 大国主神：？？？
　　虽然不知道少女的法则能力到底是从哪儿来的，甚至在这个世界比原版的还要强，但是大国主神借此了解到了一个十分惨痛的事实——他踢到铁板了。
　　少女并不是他想象中的那种想要借助神明的力量篡夺信仰的巫女，以少女的力量，哪里还需要信仰之力？她本身的力量就比这个世界上大多数神明要恐怖多了好吧？由于人类对神明的信仰缺失，大部分神明原本拥有的法则以上的力量都被大幅度削弱，跌落到了普通能力的水准，只有那些不生活在地球上的神明还能保持原本的力量，然而少女一出手就是一招法则能力，这足够让大国主神脸色铁青了。
　　看到已经跃跃欲试的少女，大国主神知道这一战不好打了，伸手将身后的橘日和一推，操纵土地的能力发动，直接借助地面运动将橘日和飞快地送走了，橘日和还没来得及反应过来，就被大国主神送到了不知道什么地方去，看她的样子，八成会迷路找不回来吧，大国主神看向少女，严肃地说道：
　　“我们之间的战斗，不用扯上她吧。”
　　“你把我当什么人了，我本来就没打算扯上她。”
　　少女对着大国主神翻了个白眼，好像自己展露出法则能力之后，这个大国主神就把自己当成了什么十恶不赦的假想敌一般，她本来就没准备把橘日和这个无关的妖怪巫女牵扯进来，她只是准备如大国主神的愿那样让他见识见识自己到底有没有资格插手日本神明界的事情，顺便倾泻一下当年建立幻想乡时被这家伙捣乱的不满。
　　当然，少女也没准备下死手，毕竟那个时候大国主神也只是奉命行事，世界规则的要求下来，大国主神也不得不从啊，所以少女只是单纯地想要揍他一顿。
　　“既然如此，那就开始吧！”
　　少女轻哼一声，身边猛地涌动起如同泥浆一般的黑暗——在黑夜中，黑暗的能力得到了相当大的增幅，少女右手对着大国主神一伸，顿时，无数黑暗化作的利爪朝着大国主神的方向抓了过去，见状，大国主神一皱眉，脚下轻轻一踏，一道泥土做成的墙壁在他身边升起，将那些黑暗构成的利爪挡在了外面。
　　虽然泥土构成的墙看起来很不结实，但是少女却是知道，自己这些黑暗做成的爪子连钢筋都能撕开一条口子，却抓不烂这些土墙，可见其防御力却是不俗，见到对方有这样的防御手段，少女便也不再试探，直接抬手对着前方一挥，一道隙间在土墙中央猛地张开，将土墙给硬生生地撕成了两半。
　　“隙间！？”
　　大国主神也是有见识的人，知道隙间这种东西，见势不妙连忙朝后一跳，生怕自己的身体也被隙间撕碎，看向少女的眼神也更加惊疑不定了，原本以为少女只有一个门扉法则而已，没想到她还接连不断地使用出了操纵黑暗的能力和隙间能力——而且隙间应该是境界之力的衍生，如果猜测没错的话，对方应该也能使用境界之力。
　　简直就是怪物。
　　大国主神叫苦不迭，心知硬碰硬是没法对抗的了，所以伸手一抬，浓郁的泥浆从少女的身体周围涌起——如果是浆糊形态的泥浆，就算是被隙间强行切断了，也能立刻融合在一起，大国主神准备用泥浆将少女困在里面，然而还没等泥浆碰到少女，一股仿佛能烧光周边一切的火焰就从泥浆中爆发而出，仅仅是眨眼之间，那些泥浆就被烤成了如同瓷片一般的东西。
　　在大国主神僵硬的表情中，一条燃烧着漆黑火焰的利刃刺穿了被烤硬的泥浆，然后轻而易举地将泥浆划破，手握着那柄造型诡异的黑色长剑的少女从里面走了出来，看向大国主神：
　　“没有别的招数了？”
　　魔剑莱瓦汀，来自北欧神话的火焰魔剑，其技能“烈焰魔剑-莱瓦汀”能够燃起传说中才会出现的火焰，其高温即使是神明操纵的泥浆也会被瞬间烤焦，看到少女层出不穷的手段，大国主神原本还有点自信的表情顿时垮了下来，苦笑着对着少女说道：
　　“没了……就算还有一些其它攻击方式，感觉也都会被你针对，除非我的能力恢复到法则，才能用出更多衍生能力，你这种实力，根本不应该是一个人类应该有的，只有少数几个神明才能和你对抗。”
　　——毕竟这是来自另一个世界的能力啊。
　　少女挑了挑眉头，这个世界因为没有幻想乡，所以实力普遍跌落较大，所以少女在这个世界罕有敌手，倒是有种人民币玩家进私服的感觉：
　　“我的这些力量来源不方便明说，不过现在，我应该有能力插手到你们神明界的事情之中了吧？”
　　大国主神还能说什么呢，只好点了点头，承认了少女的实力足以插足神明之间的话语权了，而且等他回去之后，还得把少女的情况跟其他神明说一下——自信心被打击这种事情，他一个人来承受就可以了，当然如果真的有其他神明不长眼还要来找少女单挑，那就不是他能管的事情了。
　　“不过，你刚才一来就咄咄逼人，让我很不爽啊。”
　　少女用诡异的眼神看了一眼认怂的大国主神，语气很微妙地说道，“所以……”
　　“你要干什么？”
　　大国主神脸色一变，下意识地后退了一步，他的能力全面被少女克制，如果少女真的非要杀他的话，恐怕他还真的难逃一死，神明陨落的事件也并不是第一回了，可是被一个种族还是人类的巫女给杀掉，那他大国主神可就真的是遗臭万年了。
　　不过大国主神显然是想多了，少女可没有杀人的嗜好，在大国主神完全没有反应过来的瞬间，一道乳白色的光芒巨手从少女的身上飞出，狠狠地拍在了大国主神的身上，将大国主神直接拍飞出去，脸砸在地上滚了好几圈，狼狈不堪。
　　“虚……虚光法则。”
　　大国主神挣扎着爬了起来，整个人都感觉不好了——这应该是月夜见的法则才对啊。
　　============================================
　　PS：感谢各位读者的投食，实在是感激不尽_(:з」∠)_其实只要都在自己能力范围内随便支援一点就行了，不用投喂太多的，总之，辛苦各位了
