第1256章: 第五章 蓬莱山辉夜松了口气
　　风见幽香的小木屋，少女也不是第一次来了，只不过以前少女来的时候从来没有像现在这么紧张过——毕竟以前少女曾经因为不小心用非想天则毁掉了半个太阳花田，而被风见幽香追杀过，所以现在同样弄坏了一些太阳花的少女，还真不敢确定自己会遭到怎样的待遇。
　　在小屋的桌边，风见幽香正在那里泡茶，而少女则是继续保持着白色小狐狸的模样在墙角瑟瑟发抖，没有风见幽香的招呼，现在少女还真不敢随便乱跑，虽然真打起来的话，少女也已经不会被风见幽香压着打了，甚至拼尽全力的话还能击败风见幽香，但如果是在不伤害对方的前提下进行战斗的话，少女觉得自己肯定会被风见幽香摁在地上揍，所以综合考虑了一下，少女决定还是等风见幽香传话比较安全。
　　“别在那里缩着了，来喝茶。”
　　风见幽香将泡好的茶盛在了一个盘子里面摆在了桌上，对着少女招了招手，看到这一幕，少女哭笑不得，风见幽香的意思很明白了，让自己不要变回人形，因为如果她是要和人类模样的自己谈话的话，她肯定会用茶杯倒茶，而现在风见幽香把茶倒在了盘子里面，摆明了是要自己以小狐狸的状态去喝茶了。
　　不过这件事儿也的确是少女有错在先，所以少女虽然感觉挺别扭的，但也还是顺从着风见幽香的意思，迅速地跳到了桌上，然后在风见幽香和善的笑容下伸出头用舌头舔了舔盘子里的茶——是菊花茶，这让少女的表情有点古怪，明明风见幽香平时对自家花田的花看得那么重要，甚至自身都是花妖，没想到居然会用菊花来泡茶喝？按理来说，每朵花在她的眼里都和同类差不多吧。
　　“虽然我会保护花朵的成长，但是如果是有些花因为意外情况去世，难以救回来的话，我就会把它们的尸体收集起来，泡茶用。”
　　风见幽香大约是察觉到了少女看向自己的诡异眼神，看了一眼少女喝了一点的茶水，解释道，“毕竟我的花田只要有我的能力就能长势很好，也不需要它们再次成为肥料之类的东西，还不如收集起来物尽其用，我在人间之里开的花店也是用这些花泡茶来招待客人的。”
　　虽然听起来没什么问题，但是从风见幽香的嘴里说出来总觉得怪怪的，因为风见幽香本身是花妖，所以她称呼这些花朵直接称呼为尸体，总让少女感觉顿时没有了喝茶的胃口。
　　“好了，现在跟我说一说你为什么会突然跑到花田里面吧，还压坏好几朵花。”
　　风见幽香饶有兴致地看着小狐狸状态的少女，双手抱在胸前，开始兴师问罪了，虽然她脸上的表情似乎并没有表现得太愤怒，不过还是让少女有点心惊胆战的，而且变成狐狸的这个技能虽然会保留少女的实力，其他技能也能正常使用，但是唯一的缺陷就是让少女没办法说人话，所以现在她张开嘴，嗷嗷轻轻叫了两声，很是委屈地示意风见幽香自己现在没法开口说话的情况。
　　“你现在没办法说话吗？”
　　风见幽香看了一眼少女的表情，很快就明白了少女的意思，她有些好笑地看着少女，抬手在她毛茸茸的耳朵上面揉了揉，不过即使如此，她也似乎完全没有要让少女恢复成人类状态的意思，而是就这样继续对着狐狸状态的少女说道，“你好像很害怕我？”
　　这个世界的风见幽香，和少女见过面的次数并不多，如果不是冴月麟主动带着少女去找风见幽香的话，恐怕她对于少女的印象都还停留在以前在魔界的一面之缘之上，只不过，虽然少女得罪的是一周目的风见幽香，但是那个心理阴影还是深深地留在了心底里，所以面对风见幽香的问题，此刻做了亏心事的少女连忙惶恐地摇了摇头。
　　“算了，你可能是听说了什么关于我的传闻吧。”
　　风见幽香眯了眯眼睛，倒也没说什么，她平时的作风自己也很清楚，自然也知道自己在幻想乡的评价，无非就是大魔头，有人靠近花田就会把人做成花肥什么的，其实并没有那么夸张，风见幽香还是不排斥别人赏花的，她抬手摸了摸少女的白毛道，“你虽然弄折了几朵花，但是我听得到他们的声音，它们都察觉得到你是无心之举，而且更何况你也没有把它们真的压坏，那种程度的损伤，我用能力一下就能把它们恢复过来。”
　　——也就是说如果真的压坏了的话，我今天就走不出太阳花田了吧。
　　少女听出了风见幽香的潜台词，感觉心肝都在发颤，不过还好看风见幽香似乎真的没准备追究自己的责任，便也总算是稍稍放心了一点，而风见幽香看少女总算是放松了下来，也没有再继续把少女强行留下来，伸出双手将少女从桌子上捧下来，风见幽香将她放到地板上，说道：
　　“好了，要和你说的就这么多，现在你可以回家了，下次如果还想寻求宠爱的话，可以再变成小狐狸来我这里。”
　　还是算了吧。
　　少女抬头对着风见幽香白了一眼，然后就蹦蹦跳跳地离开了，虽然变成人类的形态更加方便离开，但是少女总算还记得自己现在是没有穿衣服的状态，若是在这里变回人型，就等于是光着身子出现在风见幽香的面前了，这一次少女可没办法嫁祸给蓬莱山辉夜了，所以少女决定还是先回红魔馆再说。
　　从风见幽香的小木屋的大门跑出去之后，一条隙间便在少女的面前打开，银白色的小狐狸一溜烟地就钻进了隙间中，随后隙间便关闭消失不见，见到这一幕，风见幽香不由地感觉有些好笑：
　　“这小家伙，变成了小狐狸没办法说话，能力倒是还依然能够使用……不过，我不记得那孩子说过她母亲可以变成狐狸啊。”
