第1219章: 第二十二章 火之迦具土
　　深夜，万籁俱寂，不管白天的博丽神社有多热闹，到了夜晚都会安静下来，这段时间除了接待参拜客以外，少女也在开始筹备关于夏日祭庙会的事情了，有大国主神的宣传，大部分的神明应该都不会找自己的麻烦了，博丽神社的经营已经算是步入了正轨，庙会之类的活动也可以正常举行了。
　　不过，大部分神明不会来找麻烦，不代表真的没有几个不长眼睛的神明——比如现在，虽然周围都已经安静下来，但是博丽神社的后山上却突然传来了相当巨大的信仰之力，这些信仰之力充满了挑衅的意味，而且十分陌生，不属于少女曾经见过的任何神明，让原本都已经睡着的少女不得不揉着眼睛爬了起来。
　　少女本身就有些起床气，此刻又是被吵醒的，心情自然十分糟糕，她蹙着眉头朝着信仰之力传来的方向看了过去——什么也看不到，虽然少女只要认真地盯着某个方向，就能穿透墙壁之类的障碍物看到外面的人头上显示的名字信息，但是这次大概是释放信仰之力的家伙距离太远，所以少女即使是快把墙壁瞪出了个洞来都没看到任何名字。
　　“真是麻烦……大国主神那家伙不靠谱啊。”
　　少女揉了揉有点乱糟糟的长发，从被窝里面钻了出来，看了一眼被她放在一旁的彼岸花和正在闭目养神的博丽霊梦，虽然灵魂状态的博丽霊梦不用睡觉，但是作为人类时的习惯还是存在的，更何况在三途川的她早就习惯了闭目养神，所以少女便也没有打扰她，而是直接打开隙间来到了神社外面。
　　反正现在这个世界，基本上除了月夜见或者天照出手，少女几乎都不必借助博丽霊梦附身的力量了，大国主神好歹也是日本的古事记中有名的神明，结果实力也就那样，所以在地球上的神明基本上都因为信仰流失的缘故没多少实力了，少女自己就能应付，除非哪天天照从太阳上面下来，或者月夜见从月都过来了，少女可能才要借用博丽霊梦的力量。
　　键山雏好像也没有醒来的样子，她以前在妖怪之山上面生活得很和平，在那里的神明几乎都是相安无事，可不会发生什么信仰之争之类的事情，所以少女也决定不叫醒她了，等大国主神回来之后，让大国主神跟键山雏说明情况也行，现在就让键山雏继续保持这种与世无争的状态吧。
　　“这么半夜的，把我吵醒了，我倒要看看是哪个神明。”
　　少女揉了揉手腕，满脸不爽，就算是圣人被吵醒了也会感觉想打人的，更何况少女不是圣人，鬼的人格会吸收仇恨，但是愤怒这种情绪还是会残留在少女的脑海中的，所以少女这次也不准备轻易放过对方了，一条隙间张开，少女迈步跨了进去，然后出现在了博丽神社的后山处，双脚踩在泥浆上面——这是上次少女和大国主神战斗的地方，泥浆是大国主神那次发动能力把土地变成的泥浆，现在还没凝固回来，反正回去洗一洗脚就行了，少女也不在意，不过周围倒是看不到人影，仿佛这里除了少女就没有其他人在。
　　不过，在少女的眼中，隐藏是没有任何意义的，她往周围一瞟，很快就发现不远处有个红色的名字飘浮在空中。
　　【迦具土（LV.762）】
　　【称号：火之迦具土神】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“别躲着了，出来吧。”
　　少女有些头疼地看着那个空无一物的方向，直接叫破了对方的名字，反正对方这次找上门来明显不是要和平谈判的，自己也就没有必要给她留面子了，先揍一顿再慢慢详谈也不迟，“火之迦具土神是吧，大国主神那家伙没有跟你说明我的情况吗？”
　　“居然能发现我，果然不是普通的巫女啊。”
　　一个有些粗狂的女声笑了两声，然后在少女看向的那个方向，一个火苗在空中燃起，随后渐渐扩散成熊熊大火，渐渐化作人形，待火焰散去后，一个褐色皮肤的女人穿着很现代的短袖体恤和热裤出现在少女的面前，脸上还带着很狂野的笑容，就像是喝了酒的星熊勇仪那样，“你这家伙，听说比大国主神还厉害，这可不行啊，身为巫女怎么能比神明强呢？”
　　看起来又是一个脑子一根筋的角色，少女有点不太习惯应付这种人。
　　“为什么巫女不能比神明强呢？你们神明也没有写过什么神明界的法律，规定巫女必须必神明弱吧？”
　　少女撇了撇嘴，看了一眼迦具土，“说起来，迦具土不是刚出生就被伊邪纳岐给砍死了吗？怎么你还活着？”
　　“神明哪有那么容易死的，我可是日本的火神啊，只要日本还有信仰火焰的存在，我就能继续保持神明之身，要彻底杀死一个神明可不是那么简单的事情，最起码要杀到信仰之力彻底流失干净为止吧。”
　　迦具土的脸上露出一丝不自然的神色，很显然刚出生就被伊邪纳岐砍死这件事情在她心底里还是留有阴影的，“我来这里，主要是有两件事情要跟你说明的。”
　　“哦？”
　　少女愣了下，她本来以为迦具土刚才发出那种近乎挑衅的信仰之力，是想要引自己出来打一架，以证明神明比巫女更加强大，但是没想到的是她居然没有立刻动手，而是开始和自己正常地交谈起来了，“什么事情？”
　　“第一件事情，是想要和你联手。”
　　迦具土认真地看着少女，严肃地说道，“大国主神应该告诉过你，他会把你的情况向所有神明说清楚，但是实际上，即使他将你的事情传播出去，也会有神明来找你的麻烦的……现在的日本神明界已经形成了一个相当稳固的格局，信仰之间相互平衡，已有的神社们也不会互相去抢夺信仰，所以众神明之间相安无事，但是，你的出现，已经打碎了这个格局，因此，现在神明界对于你的看法有两个。”
　　“也就是和平派和激进派吧……”
　　少女皱了皱眉，这种情况在任何圈子都会出现，有鸽派鹰派的叫法，也有左倾右倾的叫法，总而言之，一方是追求和平稳定，一方是先打了再说，如果所料不错的话，这些神明现在也是这种态度。
　　“没错，一部分神明认为你的出现并不是坏事，首先你并没有抢夺别的信徒的信仰，其次，你开了一个先河，让神明们看到了将年轻一代的人类也转化为信徒的可能性，这对于神明们的延续是非常重要的。”
　　迦具土点了点头说道，“但是另一部分神明则认为你的出现对于日本神明界已经稳固的格局是一个祸害，因为你让信徒的发展再次充满了可能性，这会导致很多不安分的神明开始试图争夺新生一代人类的信仰份额，很有可能会引发新的信仰战争……如果是古代，这种战争就算暴露在人类面前也无所谓，但是现在，如果神明暴露在了人类社会的眼中，会产生不可预料的后果，最大的可能就是人们开始畏惧神明的力量，信仰之力会转变为畏惧，日本的神明界会被彻底打碎，甚至会波及到其他国家的神明界。”
