第1243章: 第四十五章 你的中二病就得用拳头治
　　“要变天了啊……”
　　守矢神社的后院，八坂神奈子和泄矢诹访子罕见地没有待在画像里面，而是站在了后院的边上，遥遥地看着远处——少女要建立幻想乡的事情她们当然也知道了，说实话，你问她们支持不支持，那她们肯定是支持的，毕竟有了幻想乡，她们也算是有了一条后路，以后神明们发现信仰之力已经不足以让他们继续生存的时候，可以进入幻想乡避难恢复实力。
　　但是建立幻想乡等于是建立一个小世界，这哪是那么容易就能做到的，将小世界隔绝出来的方法暂且不提，少女应该是有自己的想法，但是世界规则会派出什么人去阻止少女，八坂神奈子和泄矢诹访子都不敢想象，毕竟少女击败了很多神明，就凭这一点，世界规则对少女的实力评判就不会低，如此一来，前去阻止少女行动的家伙，想必也得是个实力恐怖的家伙。
　　因为幻想乡是在日本建立，所以世界规则派出的应该也是日本的神明，所以八坂神奈子和泄矢诹访子，实际上都已经大概猜得到世界规则会派出谁了——天照大神和月夜见实际上是不太可能的，因为她们不在地球，世界规则就算是要找打手，也肯定是就近找，没可能特地把天照大神和月夜见赶回地球。
　　“须佐之男吗？”
　　泄矢诹访子的表情有点凝重，她看了一眼八坂神奈子，说道，“作为伊邪纳岐生下的第三个孩子……天照大神代表太阳，月夜见代表月亮，那也就是说，须佐之男代表的就是……”
　　“大地。”
　　八坂神奈子有些头疼，虽然说须佐之男最开始的权能应该是海洋，但是因为古事记中的三个神明，其中两个都去了太阳和月亮上面，导致须佐之男的权能渐渐从海洋发展到地面，最后变成了集海洋和土地一体的恐怖神明，毫不客气的说，现在的须佐之男几乎就是日本岛，在日本这个领域之中，少女想要击败须佐之男真的是难上加难，“如果早知道那家伙要建立幻想乡，我就应该让她先建立了幻想乡再去对付其他神明了。”
　　“不过，如果八云红没有提前对付其他神明的话，幻想乡的建立也不会这样一帆风顺了吧，肯定会有不长眼的神明想要搞点事情的。”
　　泄矢诹访子轻笑一声，“也正是因为八云红提前把神明界都给降服了，现在她建立幻想乡的时候才没有神明敢去打扰她，不是吗？”
　　“你还笑得出来啊？你一点都不在意那家伙的吗？她可是早苗的朋友诶。”
　　八坂神奈子有些惊讶地看了一眼泄矢诹访子，语气有点古怪，“如果她死了的话，早苗肯定会很伤心的。”
　　“话虽如此，但是我们也什么忙都帮不上不是吗？与其如此，还不如相信她能创造奇迹吧。”
　　泄矢诹访子叹了口气，耸了耸肩表示自己的无能为力，“如果她真的能够打败须佐之男，建立幻想乡的话……可能这个世界的神明和妖怪们，就真的拥有属于自己的乐园了。”
　　=======================================================
　　“好像招惹出了相当不得了的家伙呢……”
　　另一边，少女的表情也有点僵硬，在事情一切都准备就绪之后，少女便来到了这里，然后直接张开境界之力，将虚与实的境界和常识与非常识的境界笼罩在了整个幻想乡的上空——这个行为，毫无疑问是触及了世界规则的底线，很快，天空就开始变了颜色，从原本的晴空万里变得阴沉沉了起来，一股诡异的力量从四面八方传了过来，原本还有点淡定的少女，顿时有点慌了。
　　“那小家伙，没问题吗？”
　　躲在隙间里的八云紫看着少女的表情变化，不由地有些无奈，之前少女还拍着胸脯说一定没问题的，结果看到情况不妙，表情立刻就慌了，不过八云紫也知道，现在自己也帮不上什么忙，自己有的能力少女同样也有，而且比自己还强，如果少女都无法击败来阻止她的敌人，那八云紫也没有任何办法了。
　　“霊梦，直接凭依吧，看来等不得了。”
　　少女深呼吸了一下，然后抬手取出凭依符，博丽霊梦也能感觉到周围传来的力量，表情变得有些严肃，两人都曾经经历过幻想乡的建立，所以都知道现在是幻想乡能否成功建立起来的最关键的一步了，瞬间，博丽霊梦的力量灌入少女的身体里，大约是因为这次的事件和她们两人曾经经历过的情况很类似，少女居然感觉这次凭依有种已经完全凭依的感觉，博丽霊梦的力量几乎是百分百地充盈在自己的身体里。
　　这种力量，就算是来的是1500级的家伙，说不定都能解决掉啊！
　　少女心中有点兴奋，随后抬起头看向了自己的面前，那股来自四面八方的气势渐渐聚拢在了那里，在少女特地选择的雾之湖边上的这片空地中央，一个身穿和服的男人的影子渐渐凝聚起来，最后化为实体，而在他的头顶上，一个名字也显示了出来。
　　【须佐之男（LV.1783）】
　　【称号：素盏鸣尊】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“……”
　　少女表情一垮，顿时感觉整个人都不好了——别吧，这等级一千七百多级的家伙又是从哪里冒出来的！月夜见也没这么高的等级吧？你这样开挂真的好么！
　　须佐之男的身影渐渐稳定下来，随后睁开了眼睛——不得不说这家伙的确是个看起来相当英俊的男人，不过很可惜的是少女对于男人完全没有什么兴趣，不如说曾经身为男人的心情让她对这种帅哥没有一点好感可言，只想一拳揍在他的脸上，看着少女发黑的表情，须佐之男淡淡地问道：
　　“你就是想要建立小世界的人？”
　　“是啊，你有什么不满吗！？”
　　少女捏了捏拳头，有点放飞自我了——一千七百多级啊，这可真的是少女至今为止遇到的最强的家伙了，能不能打赢他，少女还真的是一点自信心都没有，只能说尽力试试看了。
　　“没什么不满，事实上你的这个举措对于神明而言也未必是什么坏事。”
　　须佐之男轻轻摇了摇头，然后凝神看着少女，表情渐渐变得严肃起来，“但是很可惜的是，你必须打败我才行……打败作为日本岛化身的我才可以！”
