第1211章: 第十四章 嘴炮等级up了
　　“管你是谁，反正你说了要抢信仰是吧？”
　　和泄矢诹访子这个装嫩的神明不同，八坂神奈子简直就是一副社会人的样子，本来身材就很高大的她听到少女的话，直接捏着拳头就开始威胁了，本来一开始她还在顾及少女是东风谷早苗的朋友所以不太好下手，但是既然少女都这么挑衅了，她也没理由继续忍让了，“我倒要看看你哪来的底气要吃下本州岛六成的信仰。”
　　“你又来了，上次想要抢我国家的信仰也是这个样子。”
　　泄矢诹访子对着八坂神奈子翻了个白眼，对于她这种只知道用暴力解决问题的方式很不满，她当初和八坂神奈子因为争夺信仰而发生的战争，也是因为八坂神奈子这个家伙胃口太大而产生的，而且更加让人哭笑不得的是，八坂神奈子虽然赢了战争，占领了泄矢诹访子的国家，却因为过于残暴的原因，不但没有得到自己麾下的民众们的信仰，反而让他们畏惧了起来，要不是泄矢诹访子最后主动愿意提供信仰给八坂神奈子，这家伙说不定会被庞大的畏惧直接改成妖怪。
　　“这次真不是我想要抢别人的信仰啊，你看这小家伙，也太嚣张了吧。”
　　被泄矢诹访子提起以前的旧事，八坂神奈子也有点尴尬，那次的战争虽然她打了胜仗，但是最后却差点翻车失去所有信仰，还是泄矢诹访子不计前嫌，愿意作为明面上的神明接收信仰并分给自己，才避免了自己差点陨落的结局，所以实际上在泄矢诹访子面前，她是稍稍矮一头的，“不教训教训她的话，她下次还不得冲着抢全世界六成信仰的目标去了。”
　　“这一点倒是说得没错。”
　　泄矢诹访子点了点头，转头看向少女，虽然在她的感应中，少女和王红几乎是同一个人，不过既然她自己否认了，泄矢诹访子也不会强硬地认为对方就是王红，即使作为东风谷早苗的朋友，但是信仰之力这方面可是她们生存的根本，没有了信仰之力的神明力量会不断减弱，最后消失，就这点而言，她们肯定不可能随意让步，“既然你不是王红，那么就请介绍一下自己，然后向我们说明一下为什么要争夺信仰吧，根据你的回答，我们可能会站在不同的立场。”
　　果然和少女在主线任务二的世界中见到的一样，八坂神奈子还是称呼自己小家伙，泄矢诹访子虽然看起来很年幼，但是心思比八坂神奈子还要复杂很多，少女看了两个神明一眼，说道：
　　“我的名字是八云红，现在的话，是这座博丽神社的巫女，至于我为什么要争夺信仰……或许你们一开始就搞错了什么，我说要收集本州岛的六成信仰，并不是要抢你们的信徒。”
　　“嗯？”
　　八坂神奈子愣了愣，和泄矢诹访子对视一眼，“什么意思？”
　　“虽然这话可能不太中听，但是实际上，现在这个社会，真正能够称得上信徒的人很少吧，可能一百个人里面，才能挑出一个勉强算得上是信徒的人，更多的人，因为日新月异的信息冲击，已经渐渐不信这些被他们称之为‘迷信’的东西了。”
　　看到八坂神奈子和泄矢诹访子还愿意听自己解释，少女稍稍松了口气，至少不用一开始就打起来了——至于解释的台词，虽然少女的脑子可能不算很厉害，但是这些东西她早就在心底里编排过好几遍了，所以自然也能流利地回答上来，“所以我的真正目的，是发展那些还未成为信徒的人，让他们给我提供信仰。”
　　“你的意思是，要扩充信仰神明的人数？”
　　泄矢诹访子眨了眨眼，理解了少女的意思——如果说现在称得上信徒的总人数只有五万，那么少女想要获得整个本州岛六成以上信仰的方式，不是从这五万里面抢走三万，而是在五万信徒以外的地方，再发展出七万五千信徒，“这种事情，你能做得到吗？”
　　“试试呗，我的能力和你们不同，如果我没记错的话，你们两个的能力是乾与坤，可以用来控制天气或者降水吧？”
　　少女眯了眯眼，回答道，“但是，人们的心愿总是会相悖的，有人希望晴天，就有人希望降雨，你们这种能力，无法满足所有人，自然会有很多人无法相信你们是否真的实现了他们的心愿，他们当然无法成为你们的信徒，但是我的能力，却可以给每个人带去幸运……当人们发现，每个前来博丽神社参拜过的人都真的变得幸运了之后，信徒自然就会增加。”
　　“原来如此，如果你真的拥有这种能力的话，的确能让更多人相信神明显灵，发展出大量的信徒的确比我们容易很多。”
　　泄矢诹访子也有些惊奇于少女的想法，如果真的如少女所想的话，可能的确不会抢夺她们的信仰之力，“那么，你们神社供奉的难道是幸运的神明……日本有这样的神明吗？”
　　“不是幸运神。”
　　少女摇了摇头，“我们神社供奉的是厄神。”
　　似乎是察觉到了八坂神奈子和泄矢诹访子向自己投来的诡异的眼神，少女解释道：
　　“虽然是厄神，但是并不是传播厄运的神明，而是将周围的厄运都吸收到自己身边的神明，也就是吸收厄运的神明……所以参拜这个神社的目的，是祈求厄神吸收掉自己身上的厄运，这样一来，当人们发现自己真的变得比之前幸运一点之后，自然而然就会认为是厄神显灵了，就会为厄神提供信仰。”
　　“……你这小家伙，还真是想出了不得了的点子啊。”
　　不得不说，少女的想法确实是可行的，不过这也完全依靠少女那能够雨露均沾的能力，八坂神奈子和泄矢诹访子的能力注定了她们无法在每个人的身上都做出神明显灵的效果，而少女可以，这就注定了她能够大规模发展信徒，说得八坂神奈子都有点羡慕了，她看了一眼少女，“如果你的想法是这样的话，倒是的确不会出现什么大问题……毕竟现在这个社会已经和以前不同了，以前我们为了追求更强的信仰之力能够发动战争，而现在，我们就算拥有更多的信仰之力也没什么用了，只要信仰之力足够让我们维持生存，我们也不会干涉你要做的事情。”
　　“不过，像我们这种只求生存的神明也只是一部分而已。”
　　泄矢诹访子补充道，“虽然神明早已不能随意现身，但是依然有一些追求力量的神明会对于你的信仰之力产生觑觎之心，所以……你接下来可要注意一点了，可能会有其他神明来找你的麻烦。”
