第1213章: 第十六章 在另一个世界，你被打爆过
　　博丽神社火得非常快，快到少女都完全不知道怎么回事，本来神社开门的第一天，博丽神社也就来了十多个参拜客而已，但是第二天不知道为何，来博丽神社的参拜客如同井喷式地出现了爆发期，少女都数不过来到底有多少人前来参拜了，她只记得傍晚送走最后一个参拜客时，那个大大的赛钱箱都被塞了快一半的空间了，看得博丽霊梦瞠目结舌——她大概这辈子都没有塞得这么满的赛钱箱。
　　虽然少女不知道为什么参拜客会突然迎来井喷期，但是这对于少女来说也并不是坏事儿，虽然刚开始来博丽神社的游客们大多并不对博丽神社的能力抱太大希望，但是随着时间的推移，总会有人发现自己的运气真的变得好了不少——这一点，少女在本州岛神社信仰排行榜上面就能看得出来。
　　在第三天，少女终于看到排行榜上出现了一点异数——少女亲眼看着排行榜上面，原本处于最末尾的博丽神社一瞬间跳到了第七十名，虽然上面显示博丽神社的信仰掠夺率依然是0%，但是既然排名会跳动，就说明博丽神社的信仰人数出现了变化，至少肯定不会是0人了。
　　“看来有人已经发现了自己的运势变好了啊……继续这样传播下去，想必很快就会有更多人相信我们神社能带给他们幸运吧。”
　　第三天傍晚的少女送走了最后几名参拜客，心中稍稍有点欣喜，没想到这么快就有人发现了博丽神社的灵验，并在心中对于博丽神社及其身后的神明产生了信仰——说到底，信仰的来源很简单，就是相信神明能够做到他们认为神明应该做到的事情，而现在，在他们心底里，厄神键山雏真的吸收了他们的厄运，让他们变得幸运了起来，那么自然而然的，就会有信仰之力反馈到键山雏身上，“等两天去问问键山雏有没有感觉到自己的变化吧。”
　　接下来的几天内，博丽神社的信徒扩张可以说是一路顺风，大概只花了一周的时间，少女就眼睁睁地看着自己的信仰掠夺率一路攀升，提升到了10%，和其他神社大部分虔诚的信徒不同，少女的博丽神社是通过推特起家的，因此大部分博丽神社的信徒反倒是比较活泼的年轻人，因此排行榜上面的其他神社的信仰掠夺率倒也没有怎么下跌，依然保持着原来的排行。
　　现在，博丽神社已经愈发热闹起来了，年轻人们虽然已经相信了这座神社真的有神明庇护，但是倒也没有像老人们那样刻板，因为有幸运珠的缘故，经常看到有不少人带着手机来博丽神社玩抽卡游戏之类的，出货了就会和旁边在玩同样游戏的人晒一晒，不知不觉中，这里倒也成了一个年轻人们聚一聚的好地方，给神社增加了不少人气，连带着的，连赛钱箱都每隔半天要清空一次。
　　当然，忙碌起来之后，博丽神社也不止少女一个巫女了，出于博丽神社的人气，招聘巫女的工作倒也进行得很顺利，两个也挺可爱的妹子被少女招来，负责给一些很少参拜神社的年轻人介绍参拜流程，再加上因为参拜客越来越多，甚至有人跟少女提出了要不要举办夏日祭庙会之类的活动，少女想了想，这个提议倒也不错，不过博丽神社毕竟是新成立的神社，等站稳脚跟再举办类似的活动也不迟。
　　没有举办活动的神社，到了晚上倒也会关门，送走了最后一拨客人和两个来打工的巫女之后，少女坐在神社的门庭前喘了口气，然后打开了本州岛的信仰排行榜——博丽神社赫然已经攀爬到了第九名，信仰掠夺率达到了12%，而且这些信仰率大多都是靠新出现的信徒转换而成的，没有怎么抢夺别人神社的信徒，当然，少女也注意到了排行第二的稻荷神社的信仰掠夺率从21%降低到了20%，可能其中有一部分信徒转为信仰了键山雏吧。
　　“那么，今天就去休息吧……”
　　少女伸了个懒腰，虽然这些天很忙碌，但是看着博丽神社就这样按照自己的预期发展了起来，少女还是颇有成就感的，她最初还想着如果博丽神社一开始一直没有人来参拜的话，就把东方project的游戏给弄出来，以自己身体里的人工智能VIVIT的能力，做个游戏应该还是挺简单的，只要那个游戏也能在这个世界传播开来，博丽神社的成名是必然的事情，不过现在，已经不需要走到那一步了。
　　正准备转身回神社边院的卧室休息时，少女突然发现楼梯口又出现了一个男人，正准备告诉对方神社已经关门了时，少女却突然发现眼前这个家伙可不是一般人。
　　【大汝神（LV.772）】
　　【称号：大国主神】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“大国主神……”
　　少女眉头一皱，这家伙的名头可就比较大了，和天照大神同时代的家伙，随着这家伙走到自己跟前，少女才发现橘日和也跟在大国主神的身旁，看到少女注意到了她，她还对着少女做了个鬼脸，让少女有种想要扯她脸的冲动——不过比起橘日和这个等级只有两位数的小妖怪，显然这个大国主神才是这次来访的主要客人。
　　大国主神是一个看起来颇为英俊的男人，从出现为止就一直没有说话，走到少女面前之后，他就这样直视着少女，而少女也毫不客气地瞪了回去——如果是普通人的话，或许会因为大国主神身上的气势而退缩，但是少女不同，她连八云紫和龙神赤果果的杀气都承受过不知道多少次了，更何况大国主神现在的气势并没有杀意。
　　半晌，大国主神才语气复杂地开口道：
　　“不知道为什么，我总觉得你身上带着一股让我很焦躁的气息，就好像我和你是天敌一般。”
　　少女闻言，心中干笑了两声——在另一个世界，大国主神可是建立幻想乡时，世界规则派来捣乱的打手之一，这个世界的大国主神虽然并不知道这件事情，但是毕竟都是世界规则之下的神明，肯定冥冥之中有所感应，当然，大国主神并不是个感性的人，在神话故事中，他也是理性较重的存在，所以即使感觉少女和他八字不合，他也没有直接动手，而是沉住了气问道，“你就是那个想要掠夺本州岛六成以上信仰的巫女吗？”
　　============================================
　　PS：穷困潦倒，有没有大佬看在我勤奋更新的份上给我发个红包啥的_(:з」∠)_一点点也行
