第1257章: 第六章 你这是要发动战争啊
　　冴月麟在一周目的世界中，和风见幽香关系非常好，少女离开之前，一直都是将冴月麟放在风见幽香那里跟着她学习如何使用自然之力的，所以少女消失之后，冴月麟也几乎都是住在太阳花田的，说风见幽香对冴月麟有着养育之恩都不为过，所以即使来到了二周目世界，冴月麟也时不时会来太阳花田找风见幽香聊天，而她最大的谈资，毫无疑问就是少女本人了。
　　也正因为有冴月麟的缘故，虽然风见幽香和少女见面的机会很有限，但是二周目的风见幽香却已经把少女的大致情况都弄得很清楚了，在冴月麟刚被召唤到二周目的世界时，她就带着少女去找到了风见幽香，那个时候，少女和冴月麟身上都因为曾经和风见幽香相处过一段时间而带着让风见幽香熟悉的气息，因此风见幽香也对这对母女有些兴趣。
　　而现在，风见幽香看着已经离开的少女，深入思考了一下，顿时感觉少女和冴月麟恐怕并不只是单纯的“让自己感到亲切”而已，刚才少女的反应，很明显是对自己的性格非常熟悉的，知道压坏了太阳花很可能会遭到自己的敌视甚至攻击，再转念一想，冴月麟也是如此，明明当初风见幽香和她们只有过一面之缘，但是她们却都露出了对自己很熟悉的表情。
　　“八云红和冴月麟……似乎并不是那么简单的情况呢。”
　　风见幽香平时没什么能让她提起兴趣的事情，也正是因为如此她才会长期呆在太阳花田里面赏花，之前心血来潮在人间之里开的花店也是三天打鱼两天晒网，不过现在，她似乎终于找到了一点让她颇为感兴趣的东西了，所以她久违地将自己的阳伞找了出来，撑着伞开始朝着太阳花田外走去。
　　她准备去调查一下少女和冴月麟到底是怎么一回事。
　　===================================================
　　“啊啊……总算是回来了。”
　　回到红魔馆，变回人型并将衣服穿好，少女轻车熟路地来到巴瓦鲁图书馆，然后找了张椅子舒舒服服的瘫在了上面，帕秋莉不在巴瓦鲁图书馆倒是让少女有点意外，不过小恶魔倒是在，见到少女回来，小恶魔连忙给少女倒了一杯红茶递了过来，少女接过红茶，对着小恶魔笑了笑，“谢谢啦小恶魔。”
　　“不客气，红大人。”
　　小恶魔看着少女喝着自己的红茶，脸上带着满足的笑容，不过很快，她就有些好奇地问道，“话说回来，红大人这一个多月跑到哪里去了？我之前也问了帕秋莉大人，她说你去了一个很远的地方，我差点以为……”
　　少女听得满头黑线，什么叫做去了很远的地方啊，这种话一般不都是单亲家庭的家长面对自家孩子问起另外一个家庭成员的时候回答的吗？说得好像自己已经死掉了一样，帕秋莉虽然知识渊博，但是在语言组织方面真的是大有问题啊，根本分辨不出什么叫做带有歧义的话，少女已经在考虑要不要让帕秋莉去寺子屋听一听上白泽慧音讲课了。
　　“话说回来，其他人呢？我看红魔馆里面好像其他人都不在的样子？”
　　少女继续喝了口红茶，有些疑惑，刚才她回红魔馆的时候发现红魔馆里面似乎只有一些妖精女仆还在，没有看到蕾米莉亚和芙兰朵露，也没有看到莉齐，冴月麟也不在，现在巴瓦露图书馆中，帕秋莉也不知道跑哪里去了，难道今天幻想乡有什么活动不成，“她们人都跑哪里去了？”
　　“今天寺子屋开家长会。”
　　小恶魔如此回答道，“本来二小姐是想叫您去的，但是因为您不在，所以二小姐叫了莉齐大人，结果大小姐听到了，非要吵着一起去，然后……然后不知道怎么回事，就全部一起去了。”
　　“这帮人真是……”
　　少女感觉有些头大，帕秋莉是个不折不扣的宅女，蕾米莉亚和芙兰朵露都过于孩子气了，莉齐又事事都顺着蕾米莉亚的意，这偌大的红魔馆，感觉管理者都十分不靠谱啊，真担心哪天红魔馆倒闭，不过少女转念一想，现在冴月麟不在的话，自己好像可以趁这个机会了解一下冴月麟最近都做了什么。
　　想到这里，她抬起头看向小恶魔，问道：
　　“对了小恶魔，你知道小麟这段时间都和幻想乡的哪些人接触过了吗？”
　　“诶……？这段时间么？”
　　小恶魔楞了一下，然后想了想，这才继续回答道，“很多啊，我听说她去过了永远亭，和永远亭的那位公主聊得挺开心的，还有她似乎最近也经常去太阳花田找那里的花妖，和红魔馆门口那个雾之湖旁的冰之妖精也关系不错，似乎还去过旧地狱和鬼族们聊了聊，还有上次爱丽丝小姐来红魔馆找你，虽然没找到，但是麟大人却和她聊了些什么东西，似乎还让爱丽丝大人带她去了魔界……”
　　少女现在怀疑冴月麟是准备把这里的整个幻想乡都搬走了，越是听小恶魔的说明，少女就越是觉得心惊胆战，她知道冴月麟的目的是跟随着自己穿越世界去往一周目的世界之中，但是却是没想到冴月麟找到的帮手数量似乎有些夸张的，她本以为冴月麟带四五个人就差不多了，但是现在看情况，这冴月麟带的人数起码也得两位数，二十个往上都有可能。
　　“你女儿似乎找了不少人啊。”
　　一直在少女身边观察着一切的博丽霊梦发出啧啧称奇的声音，没想到这一个月，冴月麟已经和这么多势力和妖怪接触过了，其中有一些种族应付起来可是十分麻烦的，博丽霊梦都不想去触她们霉头，没想到听小恶魔的解释，冴月麟似乎和她们都相处得不错，“那小红，你准备怎么办？”
　　还能怎么办？赶紧趁现在冴月麟不在的时候离开啊！
　　“听好了，小恶魔。”
　　少女意识到了问题的严重性， 所幸的是现在冴月麟并不在，除了风见幽香和小恶魔以外，没有人知道自己回来过，所以她抬手按住了小恶魔的肩膀，认真地对着她说道，“待会儿小麟她们回来了之后，你绝对不要说我回来过——就当我从来没有回来过，知道了吗？”
