第1244章: 第四十六章 历史总是惊人的相似
　　“哇，这个家伙……真是欠揍啊。”
　　少女这人啊，最看不得别人在她面前装逼了，上一个在她面前装逼的是月夜见，直接被她打到衣服都没了，第一个在她面前装逼的龙神，也是被她打到趴下，所以看到须佐之男这么一副天老大他老二的感觉，少女就感觉想要打人了——当然，某种意义上来说须佐之男还真的是天老大他老二，毕竟在这个世界中，除了在地球以外的那些家伙，须佐之男的等级和实力应该是整个世界都处于顶尖的类型了。
　　“别焦躁，这家伙虽然看起来很厉害，但是应该正如他所说的，他的力量源泉来自于日本岛。”
　　博丽霊梦的灵魂虽然已经化作力量融入到了少女的身体里每个角落，但是借此机会，博丽霊梦也是可以和少女进行正常交谈的，凭依并不是夺舍，没有两个灵魂无法共存一个身体的说法，见少女面对须佐之男似乎有些紧张，博丽霊梦开口道，“你见过魔界的神绮·玛格特罗伊德吗？她身为魔界之神创造了无数魔界人，如果那些魔界人全部聚集在她身边，她的力量甚至有可能比这家伙更强。”
　　——也就是说，神绮的等级极限很可能在2000级左右咯？
　　感觉知道了一些很没用的冷知识的少女无奈地笑了笑，须佐之男大约是看出了少女想要出手的想法，所以没有主动出击，和当初在另一个世界建立幻想乡的时候一样，须佐之男应该也不是自己想要前来阻止少女的，从刚才须佐之男认可少女建立幻想乡的行为来看，须佐之男对于幻想乡的并不排斥，只不过因为世界规则的调遣，他必须成为少女建立幻想乡路上的绊脚石，而且不能放水。
　　“既然他的力量源自于日本岛，那么就将他拉到空中去，说不定双脚离开岛屿，这家伙的等级就会下降。”
　　一直没怎么说话的祸也终于冒了个泡，大概是须佐之男的等级的确有些过高了，就算祸亲自出马也未必有用——而且，祸的记忆虽然源自于少女，但是她和博丽霊梦完全不熟悉，如果切换成祸来战斗的话，可能会把博丽霊梦的凭依状态给挤掉，战斗力不升反降，所以这里还是让少女亲自战斗比较好，她最多给点战斗建议，“不过可能并没有这么简单……总之，先试试看吧。”
　　“……小红，你的身体里怎么还有别人的？”
　　因为博丽霊梦的灵魂也通过凭依状态进入了少女的身体，所以这一次祸的声音被博丽霊梦给听到了，她似乎一开始有点没反应过来，以为是少女本人在说话，直到她发现对方的语气和少女有些区别之后，才发现少女根本没有开口，这个声音也是从少女的身体里面传出的直达灵魂的声音。
　　“你叫我祸就可以了，情况比较紧急，就不和你作太多解释了，你把我当成是八云红的第二个人格就行。”
　　祸随意地解释了一下，便继续对少女说道，“记住，这家伙的等级超过1700，法则肯定很强，所以你就别用什么黑暗的能力之类的试探了，直接用法则能力配合博丽霊梦的招数发动攻击，眼前这家伙是你在这个世界建立幻想乡的最后一道坎了，只要击败他，世界规则在短时间内就不会理睬你建立幻想乡的举动了。”
　　“这种事情……我当然很清楚了！”
　　少女深吸一口气，然后双目一凝，巨大的门扉在上空打开，将两人笼罩进去，然而事情的发展和少女想象中的有所不同——少女本来是想用门扉的法则将两人带到空中的，然而随着门扉的盖下，少女却发现她和须佐之男居然依然在原地一动不动。
　　“你该不会以为我的能力仅仅是日本的土地吧。”
　　须佐之男淡淡地说道，“日本范围内的土壤，海域，空间，都是我的能力范围，你想用空间的法则带我传送走，恐怕不太现实。”
　　“这可真是相当棘手的能力呢……取巧似乎不太可能了。”
　　少女尴尬地一笑，自己的想法完全被看穿了，不过，须佐之男认同自己建立幻想乡的行为有个好处，那就是在战斗中，虽然他不能放水，但是却可以通过正常的渠道给自己传达一些信息——比如刚才他那句话的意思就在告诉少女，那些取巧的法则能力对他是无效的，要击败他，就只能从正面击败了，“既然如此……”
　　用力一踏土地，少女的身影瞬间消失在原地，随后出现在须佐之男的身前，右脚带着熊熊火焰朝着须佐之男的脸上狠狠地踢了过去：
　　“天霸风神脚！”
　　在使用博丽巫女体术的同时，少女发动了不死鸟之炎的法则力量，在脚上覆盖了不死鸟之炎的侵蚀力量，外加火焰的爆发力，使得这一脚隐隐中有一种要踢碎空间的感觉，须佐之男见状眼角一跳，猛地抬起双手，强硬地接下了少女的这一记脚击，巨大的冲击力将须佐之男周围的土地都震碎，让须佐之男后退了两步。
　　至少，对方没有像热血漫画里面那种强得要命的敌人那样，单手甚至一根手指，站在原地一动不动像个木桩一样地就挡下了自己的攻击，能够逼退对方几步，说明自己的攻击还是有一定威胁性的，这让少女不至于彻底丧失信心。
　　“不过，还不够啊！”
　　右脚被须佐之男的双手挡住，少女左脚踩在地上，然后如同圆规一般地画了个圈，抡起右脚再一次朝着须佐之男的腹部狠狠踢了过去，须佐之男皱了皱眉头，没有用手去阻挡，而是一跺脚，坚硬的泥土如同泥浆一般涌起，将少女的右脚直接如同手铐一般束缚住，无法再往前一步——少女也不沮丧，缠绕在脚上的火焰猛地爆发开来，化作一只火鸟朝着近在咫尺须佐之男狠狠地飞去，径直地砸中了须佐之男的腹部，将须佐之男推开，胸前的和服被烧出一个巨大的破洞来。
　　“不妙啊……完全没对他造成什么伤害。”
　　少女狠狠地震碎了脚上缠绕着的泥土收回了右腿，看着被不死鸟之炎正面击中却若无其事的须佐之男，有一种当初面对龙神的感觉——相当无力啊。
