第1194章: 第四十四章 八云红投掷happy end:1d100=
　　恶作剧Ⅲ的成就内容，是捉弄因幡帝或者被因幡帝捉弄100次，看起来有点难以完成，但是实际上，完成这个成就比少女想得容易得多了。
　　迷途竹林很大，只有一条路是通往永远亭的，而竹林的其余地方，除了边缘住着今泉影狼，都属于无人之地，只有遍地密密麻麻的竹子和偶尔在竹子间跑过的兔子，当然，在这些地方还有一些一般人注意不到的东西——因幡帝在这里住了已经很久，平时没事干的她，在迷途竹林里面挖了数不尽的陷阱，其数量绝对不止一百个，只不过大部分陷阱都派不上用场罢了，而少女刚才回到永远亭之后，第一件事情就是找到因幡帝，询问了她挖过的陷阱的大致位置，然后……
　　一个个去踩。
　　“你的法则是不是和你有仇？”
　　因为在路上，少女就已经和博丽霊梦解释过，自己这样做是因为自己的法则给自己发了个任务，只要完成这些事情就能得到一个拥有特殊能力的道具，不过饶是如此，看到少女不停地在迷途竹林里面寻找因幡帝挖的陷阱然后踩进去，博丽霊梦还是不由地觉得有些怪异，法则作为其拥有者的能力，哪有像少女这样要少女自残才能获得能力的。
　　要不是少女提前跟她说明过情况，博丽霊梦肯定会认为少女的脑子坏掉了。
　　“这个……一言难尽。”
　　少女躺在陷阱里面，尴尬地笑了笑，这已经是她踩到的第98个陷阱了，加上之前踩过1次陷阱，外加上次带比那名居天子来永远亭的时候和因幡帝斗智斗勇过一次，成就应该已经完成了。
　　果然，这个念头刚出现，少女就听到了系统的提示声响了起来。
　　【您完成了成就“恶作剧Ⅲ”】
　　之所以非要来完成这个成就，主要还是因为这个成就奖励的道具实在是太好用了——根据投出的骰子来进行判定，将自己决定的事件按照判定的走向去发展，用得好的话，可以说就等于是3次不用代价的万宝槌了，至于能否投出自己想要的点数，少女觉得问题应该也不大，首先自己有因幡帝给自己的幸运珠，能够大量增加自己的幸运值，而天邪鬼的刘海也能将自己的其它属性值全部加到幸运上面，这样如果都丢不出好点数，那也太没天理了。
　　少女心念一动，右手的掌心中出现了2颗十面骰，一颗骰子是红色，一颗骰子是白色，分别代表个位数和十位数，而在骰子的十个面刻着0到9这九个数字，看到这两个骰子，博丽霊梦有些狐疑地问道：
　　“这就是你踩了这么多坑换来的玩意儿？我怎么看不出这东西有什么特别的？”
　　“这玩意儿可就很厉害了，某种程度上可是能改变因果的道具，到目前为止也就万宝槌能和它媲美了。”
　　少女捏住这两个骰子，嘿嘿一笑，“说不定万宝槌还比不上这玩意儿呢。”
　　“要试验一下这个骰子的效果吗？”
　　大概是察觉到少女拿到了很有用的东西，祸也终于开口了，“这个骰子，只要不丢出去，就不会减少使用次数，而且这个骰子的判定方式，是根据事件的难度来决定成功与否的，事件的难度越大，能够成功和大成功的概率就越低，也就是说，你也可以用这个骰子来预测一下接下来要发生的事情的大致走向。”
　　“还有这样的效果？”
　　少女一愣，下意识地捏了捏骰子，既然祸都这样说了，那么少女也便试了试这个骰子，感受着被自己捏在右手的两颗骰子，少女一边从陷阱中站起身来，一边在心中默默道，“既然如此……就试试看判定我能否一跃跳出这个陷阱吧。”
　　瞬间，4条信息浮现在了少女的脑海中。
　　【判定内容：八云红（使用者）使用双脚力量进行一次跳跃，跳出高度为2米的陷阱】
　　【大成功（00~49）；成功（50~89）；失败（90~97）；大失败（98~99）】
　　以少女现在的身体素质，想要跳出这个陷阱还真不是什么大问题，所以成功和大成功的概率占据了所有可能性的90%，失败的概率很低，不过少女倒是有些好奇在这件事情上面如果投掷出大失败会变成什么样子——但是，考虑到自己没有必要在做这件事情上面浪费掉一次使用恶作剧十面骰的机会，少女最后还是抑制住了自己的作死之心，将骰子收了起来，然后轻轻一跳，便攀着陷阱的边缘跳了出来。
　　“既然你想要拿到的东西已经到手，我们就该去调查一下你的女儿到底在做什么了吧？”
　　博丽霊梦看少女似乎已经心满意足，虽然这样不太好，但是博丽霊梦还是开口打断了少女还算不错的心情，将冴月麟的话题重新提起，“说起来，你特地跑回来拿到这两个骰子，该不会也和这件事情有关系吧。”
　　“嗯，这个骰子可以在关键的时刻帮到我们。”
　　少女也没有反驳，点了点头承认了博丽霊梦的猜测——目前为止，少女还不清楚冴月麟到底在搞什么鬼，但是有一件事情她是可以确定的，既然冴月麟背地里怂恿了这么多人，甚至连会读心术的古明地觉都愿意帮她，那么冴月麟肯定所图甚大，这样的计划，少女没有把握能够制止她们，但是有了这个骰子的话，她完全可以在关键时刻投出骰子，让冴月麟的计划失败，即使自己不在冴月麟身边，只要能丢骰子，就能够阻止她们的计划。
　　总感觉哪里怪怪的，冴月麟她们执行着牵扯到幻想乡很多人的计划时，自己却在一边丢骰子玩。
　　=============================================================
　　PS：好困啊，想睡觉
