第1209章: 第十二章 橘日和
　　和少女预料的一样，东风谷早苗的来访只是一个开始，随后两天，在神社翻修的过程中，也陆陆续续有好几拨人来到了还未修建好的博丽神社——毫无疑问的，普通的巫女和神官都是无法察觉到信仰之力的，所以前来此地的人都是得到了神明的指示，属于可以看到虚幻之物的特殊之人，因此虚与实的境界对他们而言全都无效，让少女对自己布置虚与实的境界的行为都产生了一种“是不是没什么必要”的感觉。
　　不过虚与实的境界本来也是用来防普通人误入的，这些神官和巫女也不算普通人，所以拦不住他们倒也是情理之中，大部分神官和巫女都只是来了解一下这边的情况，和东风谷早苗不同，少女和这些人并不是很熟悉，因此也没有把自己的目的告知他们，他们自然也不会知道自己的真实目的是要夺取整个本州岛六成以上的信仰，最后，大部分人都只是将博丽神社当做了一个新建的神社，把能够释放信仰之力的少女当成了现人神，并没有对少女做出什么为难的事情。
　　当然，如果少女把真实目的告诉他们的话，他们恐怕就不会这么和颜悦色的了，真正供奉神明的神社都知道信仰对于自家神明的重要性，若是让她们知道少女要抢他们的信仰，少不得会被威胁一番。
　　“日本大部分供奉着真神明的神社都已经来过了吧？”
　　送走了来自琦玉市的冰川神社的神官，少女有些无奈地扭头看向了坐在原本准备放赛钱箱的台子上的一个巫女——这可不是她给博丽神社招来的巫女，毕竟博丽神社事关她主线任务，她是肯定要自己亲自看管的，这个巫女是来自出云大社的巫女，而且和其他神官巫女不同的是，这个巫女还是个妖怪，“橘小姐是不是可以离开了？”
　　还没有放上赛钱箱的台子上，一个身穿白色巫女服的橙发少女正用严肃的目光盯着少女，一副很不满的样子，虽然在普通人眼里，这家伙或许只是个比较元气的女孩，在那些前来拜访的神官和巫女的眼中，这个女孩或许是个受神明庇护的巫女，但是在少女的视线中，她头顶上的名字已经暴露了她不是普通人的身份。
　　【橘日和（LV.59）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　这个叫做橘日和的妖怪巫女，种族是日和坊，日本传说中只会在晴天出现的妖怪，晴天的象征，大概是因为这个世界没有幻想乡的缘故，还活着的妖怪们大多实力都低得不像话，只有神明们还能依靠信仰之力保留着自己的力量，橘日和的等级才59级，少女感觉自己一只手就能把她打翻。
　　“唔……我总感觉你肯定在打什么坏主意。”
　　橘日和听到少女赶人的发言，顿时蹙起了眉头，大概是妖怪的直觉让她感觉少女肯定在和其他人对话时隐瞒了什么东西，但是饶是她挠破脑袋都猜不到少女的真实目的，毕竟搜刮整个本州岛60%的信仰这种事情，就算是天照大神的神明神社都不敢说自己能做到，谁能想得到少女这个刚建起来的博丽神社有着这种野心呢。
　　“你在我这里待了整整两天了，有看出什么问题来吗？”
　　少女耸了耸肩，做出一副很无辜的表情，这个橘日和是继东风谷早苗之后第二个前来拜访的巫女，不过和其他神官与巫女不一样的是，这家伙很不好打发，总是觉得自己肯定没有把实话全部说出来，所以在和自己说完话之后，橘日和并没有立刻离开，而是在少女的赛钱箱台子上面坐了两天，一直观察着少女和其他前来拜访的神官与巫女们的对话，但可惜的是，到现在为止她也肯定没看出什么东西来。
　　“没有……”
　　果然，听到少女的反问，橘日和一下子就萎了，整个人显得非常沮丧，纠结了一会儿，她似乎觉得自己不能就这样什么情报都没带回去，所以最后挣扎着抬起头，用很可怜的表情盯着少女，“你就不能告诉我一下吗？你肯定还有别的打算对不对？”
　　少女哭笑不得，橘日和在这里待了两天，少女早就知道这家伙是什么个性了，说好听点这家伙就是很活泼，说不好听点就是脑子缺根筋，现在露出这副可怜的表情，肯定是想要扮可怜套话了，少女考虑了一下，露出了一副凶狠的表情，对着橘日和说道：
　　“好吧，既然你这么想要知道，那么我就告诉你——其实我真正的目的，是要抢走你们整个本州岛神社的六成信仰！”
　　听到少女的回答，橘日和先是愣了愣，然后一扫刚才可怜兮兮的样子，表情中充满了不忿地叉起腰，对着少女喊道：
　　“不说就不说嘛！还想说这些乱七八糟的理由来骗我！你以为我会相信这种鬼话吗！？”
　　说完，橘日和似乎还感觉有些不解气，从赛钱箱的台子上面跳下来，对着这个台子狠狠地踢了一脚，结果没想到这个台子的桌角是嵌入到土里的，一脚下去不但没有踢翻台子，还把脚给崴了，顿时身体一歪，差点扑倒在地。
　　不过还好妖怪的体质够强，即使等级不够高，也比常人厉害多了，扭了扭脚踝，橘日和恶狠狠地瞪了少女一眼，然后就跑着离开了这里。
　　目送着橘日和的离开，少女总算是微微松了口气，毕竟连续两天一直被人在身后盯着总是不舒服的，而且本来少女只让建筑工程机器人修了一间卧室，为了让橘日和休息，少女还不得不多从商城里面买了一床被褥，虽然那点金币对于少女来说现在只是九牛一毛，但是还是让少女感觉多花了一点无意义的金币，现在她能离开自然是最好的了，而且自己刚才虽然说出了真正的目的，但是看橘日和那个样子，肯定是不会相信的了。
　　所以说啊，脑子缺根筋的妖怪就是好骗。
　　==================================================
　　PS：惯例求推荐票
　　PS：昨天不是有人在间贴里面说发女装照么？他没法发，所以交给我来代发
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/736/736/180620/1529458047-100012892-102061158.jpg" alt='某人的女装照'>
　　PS：橘日和这个角色就是女装大佬要的配角……不敢说龙套了，因为当初茵可萨斯也是龙套，结果写着写着就成了戏份不算少的配角了
