第1242章: 第四十四章 幻想乡建立计划
　　——幻想乡建立计划！
　　短短几天时间，这个计划就传遍了整个神明和妖怪的圈子，虽然现在还在存活着的妖怪们大多都只是苟延残喘，但是这条消息总算是让他们看到了希望，尤其是当他们知道提出这个计划的人，是有着击败过大国主神、宗像三女神和建御雷神，甚至和众多神明有着友好关系的博丽神社的巫女提出的，顿时对这个计划充满了信心。
　　生死之间是很容易建立起信仰的，一时间，无数妖怪们对于博丽神社的感激之心都化作了信仰之力，键山雏都被这大量涌入的信仰之力给吓了一跳，就这么几天的工夫，几乎要比之前半个月收集到的信仰还要多，键山雏的等级直接跃升到了600多级，简直是一步登天。
　　这还只是放出消息而已，等幻想乡真正建立起来，少女觉得60%信仰掠夺率的任务就能直接完成了，这不是猜测，而是根据计算得出的结果，很多妖怪单纯听到消息虽然会激动，但是在没有真正见到幻想乡之前，对于这个消息的真实性肯定是持有怀疑态度的，所以现在键山雏收集到的妖怪们的信仰还只是极少数而已，就这样都能让键山雏的等级提升100级，那么所有妖怪的信仰有多少，少女想都不敢想，说不定能直接把键山雏堆到龙神那个层次。
　　“就是这里吗？幻想乡的区域？”
　　而确定了要建立幻想乡之后，少女也没有闲着，她带着八云紫八云蓝，以及键山雏和橘日和来到了原本幻想乡所在的那片区域，因为之前被少女贴满了驱人符咒，所以现在整个区域都没有人类出没，八云紫站在原本应该是博丽神社位置的小山坡上面，可以一眼看到整个幻想乡的景象，“的确是个很不错的地方呢。”
　　“那边那座山是我原本住的地方，里面还有一些神明，还有天狗和河童偶尔出现。”
　　键山雏指了指不远处的山峰，那座原本在幻想乡被称作妖怪之山的山峰，现在还没有被起名字，也不知道这个世界的幻想乡建立之后，那座山还能不能和别的世界的幻想乡一样叫妖怪之山，底下的雾之湖周围虽然没有妖精们居住，但是依然散发着一丝寒意，想必等这个世界的琪露诺来了之后会很喜欢这个环境吧。
　　“如果能在这里建立起幻想乡的话……似乎也很不错的样子。”
　　橘日和惬意地享受着拂过的微风，这一片即将成为幻想乡的区域给她的感觉的确是很平静的……不过这份平静很快就被身后的叮叮当当的声音给打断了，橘日和有些不爽地回过头去，看到建筑工程队机器人在自己身后的空地上面不断地搬运材料和锯木板，忍不住抱怨道，“但是这是在干什么啊？”
　　“建立博丽神社啊，以后博丽神社将会承担起幻想乡的管理者的职务。”
　　少女笑眯眯地解释道，说完，还看向了八云紫，“对了，紫，我之前让你物色一下有没有天生具有灵力的小孩，最好是能带来培养成博丽巫女的……怎么样？有没有合适的人选？”
　　“有没有合适的人选？”
　　结果谁知道，少女这话刚问完，八云紫就扭头看向了站在她身边的八云蓝，见到这一幕，少女的嘴角一抽，没想到幻想乡还没建立起来呢，八云紫就已经有了什么事情都让八云蓝去处理的习惯，不得不说世界的惯性真的是巨大的，看来等一段时间，这里的幻想乡也会渐渐变得和其他世界的幻想乡没什么差异吧。
　　“有的，前几天在一家孤儿院的门口发现了一个被遗弃的女婴，天生就有不小的灵力，而且很有潜力，我暂时将她安置在白玉楼了。”
　　不过还好，八云蓝可不会像八云紫那样时不时出点差错，只要是八云蓝有能力办到的事情，她几乎都能完成得很好，听到八云蓝的汇报，八云紫满意地点了点头，然后邀功似的对着少女说道：
　　“看，找到了！”
　　——你得意什么啊！？
　　在场的几个人都很想吐槽，不过少女倒是已经习惯了八云紫的这种性格了，什么事情都交给八云蓝去做，所以有时候少女有问题都是直接找八云蓝的，听到八云蓝说已经找到了合适的女孩，少女点了点头，然后从兜里掏出了一个小本子——这上面记述着博丽霊梦口述的关于博丽巫女的修行方法，少女将她递给了八云紫：
　　“这是博丽巫女的修行方法，以后就要靠你们培养新的博丽巫女了。”
　　八云紫接过那个小本子翻了翻，然后哑然失笑：
　　“这里面大部分都和普通的灵力修行方法没区别啊，主要就是如何将灵力转换为博丽之力，以及博丽巫女的一些招数……话说，体术有点多啊，你确定这培养出来的是巫女而不是武术家吗？”
　　“没办法啊，博丽巫女本来就是个吃天赋的职业，所以修行方法也不需要有什么特别的，只要灵力能够上去，学会使用博丽之力就行了。”
　　少女也对此很无奈，博丽霊梦的灵魂飘在一旁点了点头，虽然也没人看得到她就是了。
　　“既然如此，等这里的博丽神社建好了之后，就准备开始着手建立幻想乡吧。”
　　想到自己曾经有过的想法居然就要实现了，八云紫稍微有点激动——因为这个世界没有经历过阴阳师创建大结界封印妖怪的事情，所以妖怪们也并没有赋予任何人贤者的称号，八云紫虽然在这个世界并非妖怪贤者，但是对于妖怪的现状她也是十分关心的，能够建立幻想乡这种让妖怪们继续存活下去的小世界，也可谓是一个巨大的改变了，“话说回来，那些神明们对于幻想乡是什么想法呢？”
　　“啊啊，这个你放心，神明们当然也是同意幻想乡的建立的。”
　　少女笑了笑，说道，“对于神明们来说，幻想乡也是一个避难所，等哪天他们发现外界的信仰之力已经快无法维持他们的生存之时，他们也会选择进入幻想乡的，因此他们不可能反对幻想乡的建立。”
