第1241章: 第四十三章 八云紫：我不是，我没有
　　“你的意思是，你是来自于另一个世界的我的朋友？”
　　八云紫饶有兴致地听完了少女的自我介绍，虽然这是另一个世界的八云紫，但是对于少女来说，八云紫始终在她心底里都有不小的地位，所以即使是换了一个世界，少女对于八云紫也几乎没有什么隐瞒，直接就把自己的具体情况全部说了出来——包括另一个世界的幻想乡，而八云紫听完了少女的介绍，显然也来了兴趣，“恐怕不止这么简单吧，如果只是普通的朋友的话，我是不可能同意她‘八云’的姓氏的，看来你和另一个世界的我相当亲密啊。”
　　“是挺亲密的。”
　　少女不好意思地笑了笑，虽然现在在这个世界中，少女的实力比八云紫要强出一大截，但是也许是之前长久积累的习惯的缘故，少女在八云紫的面前还是有一种后辈一般的感觉，八云紫一开始看到少女的出场方式还以为少女要高高在上呢，结果少女下一刻就变得乖巧了起来，倒是让八云紫觉得相当可爱，“这次我来这里也是为了幻想乡的事情而来。”
　　“与世隔绝的幻想乡，妖怪们的乐园吗……是挺有意思的，说实话，这个想法我以前也有过，没想到另外一个世界的我居然已经把它付诸现实了啊，虽然都是我，但是总感觉矮了别人一头。”
　　八云紫摸着下巴思考了一下，“但是按照你之前对幻想乡的介绍，要建立幻想乡首先需要一个由博丽巫女的博丽之力构筑的博丽大结界，其次要用境界之力布下常识与非常识的境界、虚与实的境界……你找我是因为境界之力的缘故吧，但是首先，我现在的实力恐怕未必足够布置那么庞大的境界，其次，这个世界也没有博丽巫女，更没有所谓的博丽之力的传承，所以制造出博丽大结界，并培养一代代的博丽巫女守护幻想乡也不太可能。”
　　“这些问题我都有考虑过，我也是考虑好了一切情况才来找你的。”
　　少女点了点头，虽然换了个世界，但是八云紫还是一样的很聪明，直接就把现在这个世界建立幻想乡的两个最大的问题给点了出来，“境界之力的话，我也会用，刚才你们应该也看到了，我是通过隙间来到这里的，虽然有点不好意思……但是在这个世界，论实力而言，我是要比紫你强一点的，所以布置一个巨大的境界是没问题的，你只需要后续维持我布置下的境界即可，况且，在幻想乡内部，你的实力也会开始恢复变强，没多久你就能恢复到正常水准了。”
　　“你也别顾及我面子，说什么比我强一点……你现在的实力的确比我强很多就是了。”
　　八云紫撇了撇嘴，对于自己现在的情况很有自知之明，本来在冥界就无法增强实力了，还曾经在外界被削弱过，现在的八云紫的实力下跌到了一个十分尴尬的档次，“不过居然说我现在的实力不是正常水准……还真是有点伤心呢。”
　　对此，少女无奈地一笑，继续说道：
　　“然后是博丽巫女的事情……或许你们看不到，现在在我头上的彼岸花里面，正寄宿着我们那个世界的初代博丽巫女的灵魂，而我可以通过凭依的方式，让我也获得她的大部分力量，这些力量足够让我以自身为代价，构筑出笼罩整个幻想乡的博丽大结界了。”
　　“嗯？你头上的彼岸花寄宿着初代博丽巫女的灵魂？我还以为那只是个发卡。”
　　八云紫闻言微微一愣，扭头看向了西行寺幽幽子——的确，虽然八云紫看不到博丽霊梦的灵魂，但是西行寺幽幽子不一样，她本身就是亡灵的公主，看到一个人的灵魂是毫无难度的，注意到八云紫向自己投过来的目光，西行寺幽幽子愣了下，然后才点了点头，道：
　　“没错，那里的确有个巫女的灵魂。”
　　八云紫和西行寺幽幽子之间的眉来眼去，少女自然是全部看在眼里的，见到这一幕，少女又想起了自己很久以前的猜想——八云紫和西行寺幽幽子该不会真的是有一腿吧？再考虑到八云紫在这个世界直接住进了西行寺幽幽子的白玉楼，少女对这个猜想顿时更加确定了，作为八云紫的后辈，少女在思考着等回去之后要不要帮八云紫和西行寺幽幽子牵牵线搭搭桥之类的。
　　“原来如此，但是照你刚才的说法，构筑博丽大结界需要以自身为代价吧？”
　　了解了情况之后，八云紫再看向少女就有一点担忧了，虽然这个世界她和少女是第一次见面，不过少女身上的感觉还是让她有种亲近感，所以对于少女刚才说的以自身为代价构筑博丽大结界，她感觉有点不太好，尽管这的确是个造福妖怪和神明们的举措，“真的没问题吗？”
　　“构筑博丽大结界需要将自己的身体全部转化为博丽之力，而灵魂在转化的时候，会受到庞大的博丽之力冲击，导致灵魂破损——这样的灵魂，需要经过几百年的恢复才能再次进行转生，但是也只是破损而已，并不会直接碎掉，所以破损的灵魂实际上还是拥有灵魂该有的功能的。”
　　少女摆了摆手，一副没什么问题的样子，“我带来的初代博丽巫女就是这样，虽然她的灵魂现在都还需要恢复很久才能进行转生，但是一样可以用作凭依之类的用途，她的灵魂也依然有自己的思想，没有因为破损而受到干扰，而我身上有不死鸟的法则，只要灵魂还在，我就能通过高温重铸身体复活，所以完全没必要担心啦。”
　　“居然还有不死鸟的法则，真是奇特啊。”
　　八云紫上下打量了一下少女，没看出来这个在自己面前人畜无害的少女居然是个身负法则的人，难怪有底气提出要建立幻想乡，在这个世界，有法则能力的存在两只手计数都嫌多，所以以她的战斗力，抵抗世界规则的阻挠也不是不可能，“既然如此……合作愉快？”
　　“合作愉快。”
　　======================================
　　PS：求推荐票啊
