第1223章: 第二十五章 我不是针对你
　　供奉宗像三女神的宗像神社位于福冈县，这里少女没有去过，所以为了防止开个隙间开到墙壁里面去，少女也只能老老实实地坐电车前往福冈县，反正有王红的记忆和之前主线任务世界的经历，少女已经不是第一次乘坐电车了，倒是博丽霊梦对于电车似乎很惊奇的，尽管那个时候幻想乡也已经有冈崎梦美这样的天才科学家能制造出类似的代步机械，但是电车这种能够一口气载这么多人的交通工具，她的确是第一次见到。
　　很快，少女就到达了目的地，不得不说宗像神社和博丽神社的确不同，虽然博丽神社发展迅速，仅仅半个月不到的时间就将信徒人数发展到了堪比一些知名神社的地步，但是博丽神社毕竟一开始只是一座破旧的普通神社，翻修之后也没扩充到多大，所以和宗像神社这种发展了很久的神社规模还是没法比较的。
　　“话说回来，我们回头要不要也把博丽神社扩建一下。”
　　少女站在宗像神社的鸟居门口，看着里面宽敞的空间，不由地忍不住低声对着博丽霊梦说道，“我感觉我们神社也已经发展到了可以扩建的程度了，后山那么大片地呢，完全可以利用起来，反正有施工队机器人小队在，也不用额外请人来帮忙……”
　　“我觉得可以啊，我在博丽神社工作了这么多年，还没有想过要扩建博丽神社呢。”
　　博丽霊梦听到少女的问题，不由地眼前一亮，少女的这个提议倒是让她有些心动，毕竟之前她在博丽神社过得可以算得上是清贫，收入来源除了帮人退治妖怪以外，就是靠解决异变然后收取贤者们的报酬，根本没有多余的钱去考虑扩建神社的事情，虽然这座博丽神社并非她曾经待过的那座，但是毕竟布局和样子都很相似，就算是扩建这里的博丽神社，也能让她在某种意义上感觉完成了心愿，“那么，回去之后和小日和商量一下这件事情吧。”
　　不知不觉中，橘日和也已经融入到了博丽神社之中了，虽然看起来有些精力过剩，不过正如大国主神所说的那样，身为巫女的橘日和在神社方面的事宜业务都十分熟练，从她今天一个人就能应付那么多庙会赞助商就看得出来，她的确是个能力很强的人，一直跟在少女身边的博丽霊梦也是亲眼见识过橘日和的能力的，所以提到这件事情之后也是第一个想到要和橘日和商讨一下。
　　“当然了，这方面她可是专家，还得让她帮我们出谋划策呢。”
　　想到橘日和听到这件事情之后肯定又要说自己浪费钱了，少女不由地嘴角勾起一丝笑容来，不过很快她就压了压自己头上的棒球帽，不让别人看清楚自己的脸——前几天她已经在推特上发现了自己穿巫女服的照片居然被人传到了推特上面，而且还很火，一方面少女明白了为什么博丽神社开头几天会有那么多人过来，另一方面，少女也知道自己如果不换身装束的话很可能被人发现是博丽神社的巫女，给博丽神社带去一些负面影响，所以现在少女是换了一身便装过来的，头上还戴了一顶棒球帽，长发也束成了马尾辫，再加上宽松的运动体恤和裤子，一副运动少女的打扮。
　　“不过，现在首先要做的，还是先把宗像三女神给镇压下去才行。”
　　闲话谈完，少女轻笑一声，抬脚朝着神社里面走了过去，不过在旁边的几个老人看到了少女的方向，有些惊讶，有个老婆婆还出口喊住了少女：
　　“喂，小姑娘，参拜的话不能直接从鸟居下面进去哦！”
　　参拜的正规流程，应该是在鸟居前行礼鞠躬，然后从鸟居旁边进入，因为鸟居中央代表的是神明的通道，参拜客是不能从里面进入的，不过这对于少女来说完全不是问题，对着那位好心提醒自己的老婆婆轻轻挥了挥手以示回应，少女并没准备按照对方所说的那样从鸟居旁边走进，而是就这样毫不客气地直接从鸟居下面走了过去——她来这里本来就不是来参拜的，而是和神明直接对话的。
　　迈进去的同时，少女释放出了自己身上的力量——虽然少女的能量是系统的魔力值，但是实际上这个能量里面夹杂着很多不同的能量，其中就包括信仰之力，而这些信仰之力很快就被宗像三女神察觉到了，站在鸟居前没一会儿，就有一个巫女匆匆忙忙地从神社的正殿后面跑了出来，来到少女面前，用有些疑惑又有点敬畏的目光看向了少女：
　　“这位……大人，请跟我移步到后院一叙。”
　　看起来这个巫女和之前代表宗像神社前来博丽神社拜访的巫女不是同一人，但是看起来也是能够听到宗像三女神的神谕的，少女瞟了一眼她的名字信息，是等级1的普通人，之所以对自己有一丝敬畏，还称呼自己为大人，八成是宗像三女神传达给她的信息，让她以为自己也是什么神明了吧。
　　毕竟大部分巫女都是敬畏神明的，哪怕不是自家神明也同样值得敬畏，像少女这种不但不敬畏神明还把神明揍了一顿的巫女，真的是很少，也就幻想乡的博丽巫女有这个传统了——嗯，或许未来的守矢神社巫女也会加入不正经巫女的大军。
　　“那就麻烦你带路了。”
　　少女对着这个巫女露出一个温和的笑容，不得不说少女的容貌还是很能男女通吃的，好看的人不论性别总是能先引起别人的好感，除非对方是个善妒的人，而很显然，这个巫女的性格并不是那样容易嫉妒别人，看到少女的笑容，她脸色微微一红，连忙鞠了个躬，然后慌乱地朝着后院走了过去。
　　少女跟着这个巫女，很快就来到了宗像神社的后院处，和守矢神社的两个神明都藏在画像里面不同，后院摆着3个女性石雕，在这三个石雕上面，还显示着名字。
　　【田心姬（LV.529）】
　　【称号：奥津岛姬命】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　【市杵岛姬（LV.516）】
　　【称号：狭依姬命】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　【湍津姬（LV.507）】
　　【称号：多岐都姬命】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　正如《古事记》中记载的那样，宗像三女神的等级顺序也和她们的排名一样，见状，少女将头上的棒球帽摘下，看向了这三座神社：
　　“那么……我来这里的目的，三位女神应该很清楚了吧？”
