第1212章: 第十五章 为狗男女祈福
　　是否真的会有其他神明来找自己的麻烦，少女暂时还不知道，不过现在，神社已经建好，少女也要开始实施自己的计划了。
　　首先就是宣传这个神社和键山雏的情况，这一点其实很容易，在少女原本的世界中，关于日本厄神的信息很少，但是在这个世界中，既然键山雏能诞生，那么总能找到一点关于她的资料，将这些资料稍加美化，借助推特的一些营销号发动宣传，很快就能将这些东西传播出去。
　　而且，少女的身边可是还带着幸运珠的，虽然没有贴身带着，但是被魔力长线绑定着的幸运珠，依然算是少女所持有，所以虽然不敢说心想事成，但是事情总会朝着少女所想的方向慢慢偏移一些，在多重因素的推波助澜之下，键山雏厄神的名头在推特上渐渐传播开来了，从评论中可以看到不少对这种新奇的神明感兴趣的人。
　　厄神这个名头，听起来本来不像是什么好神明，但是所做的事情却并不是坏事，反而会给信徒带来好运，这种反差的感觉和以往的神明都有所不同，引起了不少人的好奇心，再加上附上了博丽神社的地址，所以渐渐也有人在考虑要不要来参拜试试看了。
　　“供奉的神明啊……说起来幻想乡的博丽神社都没有真正意义上的神明供奉呢。”
　　博丽霊梦飘在少女身边，看着少女用手机刷推特，对于这种新奇的事物她倒是没见过，不过上面的文字她还是看得懂的，尽管有些新奇的词语她不能理解，但是大致意思还是基本相通的，看到众人都对厄神很感兴趣，博丽霊梦忍不住发出一声叹息，“博丽神社没什么人来参拜是不是因为没有合适的神明呢。”
　　“我觉得不是神明的问题吧……”
　　博丽霊梦和妖怪们打交道比较多，不怎么去人间之里，所以并不知道人们对博丽巫女的看法，不过曾经见识过那位连自己名字都遗忘掉的十二代博丽巫女的少女却很清楚，博丽神社没什么人去参拜，主要还是很多人害怕博丽巫女强大的力量，不过这事儿说出来可能会打击到博丽霊梦，所以少女犹豫了一下，还是没有说出真实情况，“也许是博丽神社过于偏僻了吧。”
　　“我觉得也不算偏僻了吧……距离人间之里很近啊。”
　　博丽霊梦感觉很委屈，神社的位置又不是她决定的，她有什么办法。
　　“可能人间之里的人都很懒吧，你看他们几乎都不出人间之里的……”
　　少女随口胡说八道了一番——人间之里的人不离开人间之里主要还是因为幻想乡的妖怪们还是有些危险，不过话说到一半，少女突然看到阶梯的下面显示出了2个人的名字来，“咦？这么快就有人来了？我还以为最起码要等上半天才会有人来。”
　　来的人是一男一女，一看就是一对情侣的样子，两个人的手里各自捧着一杯饮料，看等级，两个人都是LV.1，所以不会是神明或者别的什么来试探自己的，而且女生手里还拿着手机，少女稍微思考了一下，便明白了过来——这两个人应该是在约会途中刷到了关于自己神社的推特，然后考虑到神社距离他们很近，就想着顺便过来看一眼。
　　少女松了口气，自己的神社和别的神社可不同，有幸运珠的帮助，每个参拜客可是货真价实地会受到祝福，就算有些人会粗心大意不会注意到自己幸运的变化，但是只要参拜客多了，总会有人发现自己真的变得幸运了，然后他们就会把这件事情PO到推特上，提醒更多参拜过博丽神社的人，让他们也意识到自己参拜过这里之后变得更加幸运了一点，如此反复，便能将博丽神社的名声打出去。
　　这对情侣虽然年轻，但是事实上年轻人也经常参拜各种神社的，毕竟这是日本的传统，只不过大部分年轻人都只是遵循传统，没几个人真的信仰神明就是了，少女要做的，就是用事实去发展这些年轻人成为信徒。
　　“哇，这里的巫女小姐很漂亮啊。”
　　日本人都很熟悉参拜流程了，这对情侣在鸟居门口鞠躬并从鸟居旁进入神社后，一眼就看到了站在庭院中央作巫女打扮的少女，见这两个人熟悉流程，少女也没有打扰他们，只是对着他们挥了挥手打了个招呼，不过少女的容貌毕竟是和蓬莱山辉夜这个传说中的辉夜姬相似的，所以那个女生还是忍不住轻叹了一声。
　　“是挺漂亮的。”
　　那个男生也忍不住多看了少女一眼，不过很显然，有自家情侣在旁边，男生也不敢太多看，两人到御手洗那里清晰了手和口之后，便来到了神社的主殿，每个人往赛钱箱里面投了5日元，便拉起垂铃的绳子轻轻摇了摇，少女看了一眼两人，幸运珠的力量显然扩散开来，轻轻地覆盖在了这对情侣身上。
　　幸运珠的能力已经降下，这两人之后肯定能避开一些灾祸，不过，如果没有什么需要祈求幸运的事情，可能也不会让他们立刻意识到自己的幸运真的产生了变化，还是需要时间来宣传这座神社啊。
　　看着两人准备离开，少女再次巧笑嫣然地对着两人摆了摆手，而这对情侣也显然没看过这么漂亮的巫女小姐，一时间都有点脸红，对着少女轻轻鞠了一躬便离开了。
　　“这算是开门红吗？”
　　博丽霊梦在少女的身边看完了全过程，顿时有点兴奋，“有人往赛钱箱里面投钱了诶！”
　　“一般人参拜神社都会投香火钱的吧。”
　　对于博丽霊梦这种兴奋的表现，少女有点哭笑不得，这大概也是因为博丽霊梦平时在幻想乡守着博丽神社从来没人塞钱的缘故吧，“以后这里还会有更多人来的……就是不知道刚才那对男女能不能给我们做做宣传了。”
　　宣传，肯定是宣传了的，至于少女在几天之后才发现推特上刷出一条叫做“博丽神社的超漂亮巫女（无PS）”的热门推特之后是什么表情，暂且就不提了。
