第1216章: 第十九章 因幡帝藏得可真深啊
　　橘日和其实是被大国主神直接送回到博丽神社了，对于能够控制大地的大国主神来说，只要稍微动用一下能力，就能知道自己身处何地，如何前往博丽神社，所以能精准地将橘日和送回到博丽神社去，但是橘日和不同，她刚才是被少女直接用门扉法则带到后山的，然后又被大国主神飞快地送回博丽神社，根本不知道如何再回到大国主神和少女那边，只能焦急地在博丽神社等着两人回来。
　　“早知道就不把那个巫女的话原封不动地转告给大国主神了……”
　　橘日和现在有点后悔，她哪里知道少女跟她开玩笑似的说的大话居然是真的，一方面她不想让自家神社供奉的神明出什么事儿，另一方面，她也有些不想让少女这个刚认识两天的巫女出什么问题，毕竟少女的身上有种让她莫名感到亲近的气息，如果让少女就这样被大国主神干掉的话，她肯定会后悔好一阵子的。
　　不过她倒也没有担心多久，很快，随着一道巨大的门扉在博丽神社庭院中央轰然打开，少女和大国主神的身影从门扉中走了出来——不过两个人的状态就完全不同了，少女看起来和离开这里之前没什么区别，反倒是大国主神一副灰头土脸的样子，浑身上下都是灰尘和泥土，脸上带着被打击了的表情，看起来就精神不振。
　　橘日和本来看到两人的身影出现，还想上前去关心一下少女，结果看到这一幕，她整个人都愣在了原地——这和她想象中的完全不同啊，大国主神不管怎么说也是实力强大的神明，而少女作为一个巫女分明就是个人类，作为妖怪的她能够很清楚地分辨出少女的确是人类的气息，但为什么一个神明好像输给了一个人类？
　　“那个……”
　　原本还没出口的问候也被橘日和给咽了回去，她的视线狐疑地在少女与大国主神之间来回扫视了一下，最后决定还是问候一下大国主神比较合适，毕竟少女那边怎么看都不像是被大国主神击败了的样子，“大国主神大人，您没事吧？”
　　“没事，只是遇到了一个完全不像人类的人类巫女罢了。”
　　大国主神的声音中充满了怨念，他可是神明诶，被一个巫女吊打简直是丢脸丢到天际了，想必很快这件事情就会传遍神明界了，估计天照大神和月夜见尊都得笑话自己，无奈地瞥了一眼少女，大国主神叹了口气，对着少女说道，“既然我今天来此地的任务已经完成了，那么我就先告辞了，你这边的情况我会跟其他神明说明的，一般来说，大部分比较正常的神明都不会来找你的麻烦的，当然，你也要做好以防万一的准备，有些神明的脾气比较暴躁，不会听信我的话，到时候你可别找我麻烦。”
　　“放心吧，我不会怪你的。”
　　少女摆了摆手，一副很大度的样子，大概是以前一直都只能绝境反杀，今天却终于碾压了一个高等级的角色，让她感觉很是膨胀，整个人都显得自信满满，让博丽霊梦在一旁都有些哭笑不得，她还是第一次见到少女这么兴奋的样子，看来刚才吊打大国主神真的让她感觉很开心啊。
　　“还有，你传播神迹的方式，虽然宣传是厄神键山雏吸收了信徒们的厄运，但是实际上是靠幸运珠驱散了他们的厄运吧。”
　　大国主神离开之前，看了一眼博丽神社主殿上的垂铃，他能感受到在垂铃中吊着一颗让他很熟悉的东西，如果是别的神明来了，可能察觉不到那里面的异常，但是他可是非常熟悉这股力量的，“其实你这个方式本质上已经是信仰诈骗了，不过白兔既然会这么信任地将珠子交给你，说明你和她关系应该很不错，我就不揭发你了。”
　　“咦？”
　　听到大国主神的话，少女有些意外，没想到大国主神居然认出了幸运珠，不过看他的样子，他似乎认识因幡帝的样子，所以并不准备揭发少女的所作所为，“你认识因幡帝吗？”
　　“如果你看过日本神话的话，应该就知道我和她是否认识了。”
　　大国主神闻言，就知道少女虽然认识因幡帝，却并没意识到因幡帝的身份了，他无奈地一笑，对少女如此说道。
　　而少女听到这句话，稍微回想了一下关于大国主神的情况，顿时就反映了过来，关于大国主神的神话中，还真的有兔子出场过，正是那只著名的因幡之白兔，而且那白兔也的确是在神话中给大国主神赐予了强大的幸运，想到这里，少女顿时倒抽一口凉气——没想到那个喜欢恶作剧的幼女身材的兔子妖怪居然是因幡的白兔，藏得可真够深的啊！
　　那可是和大国主神一个年代的存在，居然在永远亭里面藏了这么多年，不过从她的实力和现居住情况来看，因幡帝应该是拒绝了人们对于因幡之白兔的信仰之力吧，不然以因幡帝的年份，怎么说也能积累个上千级，然后在幻想乡里面躲着防止信仰之力的流失。
　　“最后再顺便送你一份礼物吧。”
　　大国主神看少女脸上那震惊的表情，便知道她已经猜到了因幡帝的真实身份，轻笑一声，指了指还站在一旁的橘日和，对着少女说道，“这段时间我要去跟其他神明说明关于你的情况，所以暂时不用橘日和帮我在神社里传播神谕了……就让橘日和先在你的神社里面打会儿工吧，放心，工钱我来出。”
　　“……哈？”
　　少女眨了眨眼，扭头看了一眼同样呆住的橘日和，“你管她叫礼物？确定不是麻烦吗？”
　　原本还因为被大国主神留在这里而有些发愣的橘日和，听到少女这句话，顿时就炸毛了，整个人跳了起来，脸上带着不忿的表情喊道：
　　“喂！你这家伙什么意思嘛！？”
　　“别看她平时看起来有些冒失，实际上巫女的工作她都做得非常好，而且作为妖怪的直觉也能在某些地方帮得上你的忙，这一次就是多亏了她的直觉，才能从你的口里挖出你的真实目的吧。”
　　大国主神看着这两人，摇了摇头，解释道，“我了解过你的神社这几天的情况，你是请了几个人类女孩来帮忙吧？她们对于巫女的业务并不熟练，有橘日和帮一下，也能让她们更快熟悉巫女的工作，并不是什么坏事儿——橘日和，听到了没，这段时间你在博丽神社要听这位八云红巫女的话。”
　　“明白了……”
　　被自家神明这么说了，橘日和也只好认命了，她狠狠地瞪了少女一眼，看起来很不服气的样子，见状，大国主神也只有苦笑——连他都不敢对少女露出这种神色，生怕再被揍一顿，也只能说橘日和根本不了解自己身边这个巫女到底有着怎么样的力量才敢这样做了，可谓初生牛犊不怕虎。
　　===============================================
　　PS：日常求推荐票
　　PS2：感谢各位读者加我QQ给的投喂，再次感谢_(:з」∠)_
