第1202章: 第三章 博丽霊梦（上）
　　“哈啊……”
　　少女疯狂地喘息着，试图平缓一下自己剧烈运动带来的缺氧感，然而灌入少女呼吸系统中的气息却并非清新的空气，而是刺鼻难闻的瘴气——虽然不知道八云紫在这个地方的地位，但是从她刚才一副管理者自居的模样，就不难看出对方在这里有着相当大的话语权，杀掉了八云紫，少女自然是想要立刻逃离这个地方的，不过在逃离的途中，她选择的路线是一头窜进附近的森林里。
　　这座在地图上显示名字为“魔法之森”的巨大森林中，充斥着因为动植物腐烂而产生的瘴气，这让少女感觉有点不太舒服，就算她曾经生活的大城市中的空气已经被各种原因污染了个遍，但相比起这魔法之森之中堪称毒气的瘴气，还是小巫见大巫了。
　　“这究竟是什么鬼地方啊……为什么我会跑到这里来。”
　　虽然心中已经确认是自己身体里的系统搞的鬼，但是少女还是感觉很不忿，凭什么她要遭到这种待遇？一觉醒来就被丢到这么一个危机四伏的地方，还冒出个妖怪来反复杀了自己很多次，要不是这个系统还带有一个复活功能，少女真的很想直接问问看能不能卸载掉这个破东西——当然，考虑到如果真的卸载了这个系统，自己就真的没有一根救命稻草了，所以少女还是暂且压下了这个想法。
　　在行走的过程中，少女也将小地图的光屏放在了自己视野的右下角，在这个地方，如果出现了敌对的怪物，那个怪物在小地图上面就会以红色的光点显示出来，这大概也是少女唯一能够避开危险的方法了，刚才在魔法之森中行走的时候，少女也见到了在魔法之森中有好几个蓝色的光点，大概代表着对自己态度正常的角色？但是少女不敢确定她们和八云紫有没有关系，所以也不敢靠近她们，便将所有光点都绕开了。
　　不过这个方法似乎并不能持续太久了，很快，少女就有些惊恐地发现，小地图的边缘开始出现一个红点，而且那个红点以直线朝着自己的方向冲了过来，完全没有受到魔法之森里面密密麻麻的树木阻挠，看这架势，很明显是冲着自己过来的！
　　“开什么玩笑！这家伙是飞过来的吗！？”
　　少女有些难以置信地看着这个红色的光点以超高速逼近自己，却没有任何办法——对方的速度根本不是自己能够逃脱的，很快，少女便感觉一股充满压迫感的气势从天空传来，这种气势是少女在和平社会中从来没有感受过的，但是经过刚才被八云紫虐杀了好几次，少女也能模模糊糊地感觉到气势这种虚无缥缈的东西了。
　　这家伙还真的是从天上飞过来的！
　　少女有些艰难地抬起头，看向了已经从树木上方缓缓落下的女生——是一个穿着红白色巫女服的家伙，职业一目了然是巫女，紫色的长发在魔法之森的风中轻轻摇曳着，脸上带着相当愤怒的表情，少女看到对方的表情就知道了，估计八云紫被杀掉的情况已经被对方察觉了。
　　【博丽霊梦（LV.396）】
　　【查看资料】【搜索攻略】
　　396级，虽然比起之前的八云紫稍逊一筹，但是和目前只有35级的少女一比较，就是完完全全的碾压局，而且对方名字下面的几个选项也和少女之前看八云紫的不同，很显然，现在的博丽霊梦对自己已经不是充满敌意的等级了，而是充满杀意了，所以系统直接将其判定为死敌，不说邀请组队，连申请交易的选项都给取消了，取而代之的是“搜索攻略”这个摆明了让少女杀掉对方的选项。
　　虽然攻略在游戏中也可能会有一些暧昧的意思……但是眼前这个模样，显然不可能有那种发展，这个攻略，只有可能是干掉对方的意思了。
　　“你就是刚才杀掉紫的家伙吗？”
　　博丽霊梦脸色阴沉地抬起手里的御币，对准了眼前的少女，她能感觉到少女的身体里的能量极其孱弱，根本就不像是可以杀掉八云紫的样子，但是对方身上穿着的沾满了鲜血的八云紫的长袍，以及对方那似乎刚开杀戒的气息，还是让博丽霊梦确认了对方的身份，原本有些小觑的心思也收了起来——不管看上去怎么弱，总归是个能杀掉八云紫的人，不能大意，“现在的外界人这么胆大包天了吗……或者说，你是阴阳师派来的探子？”
　　——不妙啊，这个巫女似乎对我有所戒备，要像刚才偷袭八云紫那样偷袭杀掉她恐怕不太现实。
　　少女也察觉到了对方警戒的动作，不由地有些懊恼，她能杀掉八云紫完全是靠着偷袭，现在博丽霊梦对自己有所戒备，自己恐怕没法用同样的方法干掉对方了，至于和解？少女打一开始就觉得没有这个可能性，博丽霊梦的表情充满了杀意，显然已经心里确认了自己是杀掉八云紫的元凶，自己想要和解的结果可能就是直接被博丽霊梦出手干掉，所以她沉默了一下，点击了“搜索攻略”，然后对着博丽霊梦开口道：
　　“我和阴阳师没有任何关系……但是我一出现在这里，那个妖怪就疯狂地对我发动攻击想要杀掉我，难道还不准我反击了吗？”
　　一道光屏在少女的面前弹出，上面写满了文字，很显然这就是博丽霊梦的攻略了，不过，为了防止博丽霊梦暴起攻击，少女必须先用语言拖住她——博丽霊梦虽然看起来和八云紫关系很好，但是没有一上来就动手，说明对方还是要遵从一定的公平性的，这个时候，用言语拖延对方显然是可行的。
　　“紫对你出手了吗？那个家伙……”
　　博丽霊梦眉头一皱，她也知道现在是比较敏感的时期，八云紫正在策划建立一个与世隔绝的幻想乡，这种事情如果被阴阳师们知道了，指不定会出什么意外，所以八云紫才会直接采用这种残酷的手段，这段时间凡是有嫌疑的，统统杀掉，博丽霊梦也劝说过八云紫不要如此残忍，但是很显然，八云紫并没有把她的话听进去，现在可好，踢到铁板了，“的确，这事儿从根源上来说是紫做得不对……不过很可惜，你杀掉了紫，这会对整个结界内的妖怪和神明们未来的生活造成极大的动荡，所以……”
　　“所以你要杀了我对么？”
　　少女的视线在攻略上面不断地扫视而过，露出一丝冷笑，“看样子八云紫对你们很重要，但是说到底，死了就是死了，死掉的八云紫对你们未来的什么计划不会产生任何进步作用，即使杀了我，一切也不会挽回，所以说到底……你就是想为八云紫报仇吧？”
　　“……”
　　博丽霊梦沉默了一下，少女说的没错，说到底自己还是想给紫报仇，话已至此，博丽霊梦也不再犹豫，将锐利的视线投向了少女，“你说得不错，杀了你对幻想乡的建立没有任何意义，但是……你杀了紫，所以我要杀你，就是这么简单……不对，你在干什么！？”
　　话说到一半，博丽霊梦才发现一丝不对劲，少女的视线虽然看起来像是在直视自己，但是她的眼珠子却是在不断地左右移动着，似乎在看着什么其它的东西，心头察觉到一丝不妙的博丽霊梦连忙先发制人，抬手就是几张灵符对着少女轰了出去：
　　“封魔阵！”
