第1196章: 第四十六章 智商高达二百五
　　芙兰朵露那对少女百依百顺的态度，让少女不由地把冴月麟计划的目的朝着自己的方向猜测了起来，如果冴月麟的目的完全是因为自己的话，那么她有可能会干什么事呢？
　　虽然在幻想乡已经待了很久，但是少女以前毕竟是来自21世纪的有志青年，脑海里接受过相当程度的信息轰炸，所以很快她便脑补出了不少东西，什么横刀夺爱，什么千里追夫，以及……寻仇。
　　“对了，寻仇……”
　　少女心头一跳，在她的记忆中，有一种说法叫做杀父之仇，用来形容仇恨不共戴天，这种形容不是没有道理的，月球上的纯狐，虽然并非是死了父亲，但也是死了亲人的，从纯狐那近乎疯狂的对嫦娥进行寻仇运动行为就看得出来，这种仇恨可以说是刻骨铭心，让人想要想尽办法发泄出来。
　　而很不巧的是，少女正是冴月麟的母亲，而且少女也是真正意义上地死过一次，若非如此，少女也不会将现在她身处的世界戏谑地称之为“二周目”了，而现在被她召唤出来的冴月麟，正好就来自少女身亡时的“一周目”的世界，如果说冴月麟跨越世界是为了寻仇的话，似乎合情合理，并没有什么逻辑错误。
　　但问题是，已经取回了一周目的记忆的少女，很清楚地记得自己死亡之前，让八云紫消除掉所有人关于自己的记忆才对，少女也不觉得八云紫会说谎，八云紫对自己的感情还是很深的，不至于在自己死掉之前还要撒谎骗自己，如果八云紫消除了冴月麟的记忆，那么冴月麟应该不会记得自己死亡的事情才对……
　　“原来如此，我就说之前感觉哪里不对劲。”
　　想到这里，少女眼角一抽，终于察觉到问题了——如果八云紫真的消除了所有人的记忆，那么身处一周目世界的冴月麟，在被自己召唤而来之后，见到自己，应该不会认出自己才对，毕竟按照正常的轨迹发展下去的话，冴月麟的记忆中根本不应该有八云红这个人，但事实是，冴月麟被召唤出来的瞬间，就认出了自己，并喊了自己妈妈。
　　——冴月麟的记忆根本没有被消除！她清楚地记得关于自己的事情，也肯定已经调查到了自己的死因！
　　“紫啊……好歹在我生前的最后一刻别掉链子啊。”
　　少女深深地叹了口气，对于一周目的八云紫很是无奈——由于平时什么事情都丢给八云蓝去做，所以八云紫有时候亲自处理事情的时候时不时就会掉链子，没想到在自己死前最后一刻，八云紫也出了纰漏，虽然觉得八云紫不会欺骗自己，但是她没有清除掉冴月麟的记忆是事实，甚至有可能还有不少漏网之鱼也说不定，“这下子有点麻烦了……我第四个主线任务还要回去的啊。”
　　第四个主线任务的名字是“平行的过去”，怎么想都是要回到一周目的世界去，本来按照少女的构想，一周目世界的幻想乡住民们关于自己的记忆全部都被消除，自己就算回去也完全可以装作是误入幻想乡的外界人，然后在幻想乡里面徐徐图之，但是现在知道了一周目的幻想乡可能有些人的记忆没有被消除，少女顿时就感觉头疼了，到时候该怎么跟她们解释自己的情况呢？
　　而且这还不算完，冴月麟似乎还计划着要去一周目世界寻仇，寻仇对象少女用脚指头都想得到，肯定是八云紫和龙神了，难怪她们不肯告诉自己计划，自己肯定是不会愿意让冴月麟她们做出这种事情的，尽管少女知道自己心中对八云紫和龙神的恨意实际上是被鬼的人格吸收了，但是……少女就是对她们提不起恶意来，自然也是不愿意冴月麟她们和一周目的八云紫她们发生争端了。
　　“头疼啊……要是一周目世界的任务是主线任务三就好了。”
　　少女揉了揉额头，她下一个要执行的主线任务是主线任务三，如果这个主线任务的目的地就是一周目世界的话，少女完全可以趁现在冴月麟和古明地觉没有集合足够的帮手的时候进入主线任务，她们就没办法追着自己进入一周目世界了，但问题是，一周目世界作为目的地的任务是主线任务四，少女必须先完成主线任务三才行。
　　完成一个主线任务的时间可就不确定了，根据前两个主线任务的时间来看，可能一周就能完成，但也可能要花一个月甚至一年，完成时间取决于少女是否能选择到正确的方法，但不管怎么说，肯定不是两三天就能结束一个主线任务的，而在自己完成主线任务的期间，冴月麟和古明地觉很可能就已经找到足够的帮手了。
　　如果她们还没有凑齐人手，自己还可以趁着她们不注意，偷偷去执行主线任务四，把这个主线任务完成了，她们也就没办法追着自己去一周目世界了，除非她们自己就有一周目世界的坐标，但是如果让她们凑齐够了人手，她们接下来的目标肯定就是死死盯着自己，只要发现自己要离开，立刻就全军出动跟着自己，到时候自己想摆脱她们都难了。
　　“不能等了，要尽快把主线任务三搞定，如果速度快的话，说不定等我回来之后，小麟她们还没来得及凑齐人手。”
　　低语了一句，少女将自己怀里的芙兰朵露放了下来，然后对着一脸迷惑的她说道，“芙兰，妈妈接下来要离开一趟，可能要走好几天，甚至更长时间，如果小麟或者你姐姐她们问到，你就如实转告她们就行了，我会尽快回来的。”
　　“妈妈又要走了吗？”
　　因为之前少女也是离开了两次，所以芙兰朵露倒也没有惊慌，“我也想跟着一起去。”
　　“这个恐怕不行啊，芙兰，下次有机会再带你出去玩好不好？”
　　少女苦笑了一声蹲下身子，揉了揉芙兰朵露的头，她当然也想带个大杀器过去，但问题是自己执行主线任务虽然可以带身上的物品，却无法带活物离开，所以拐芙兰朵露一起离开是不可能的了，能够把彼岸花连同灵魂状态的博丽霊梦一起带走作为帮手已经是少女能够想到的最好的帮手了。
　　不过这样一想，说不定作为亡灵的西行寺幽幽子也能带走？
　　这个想法在少女的脑海中只是一闪而逝，便被她丢掉了，现在也不是想这些骚操作的时候了，尽快把主线任务三完成才是要紧事。
