第1225章: 第二十七章 和博丽霊梦合个体
　　“既然如此，那就换个地方吧，不然在这里战斗，会毁了我们的神社的。”
　　田心姬抬起头来，瞥了一眼湍津姬，缓缓说道，“湍津。”
　　“明白！”
　　湍津姬嘿嘿一笑，高高举起双手，和服宽大的袖子在空中晃悠着，如同蝴蝶一般，随着她的抬手，身边的空间开始出现一些错位，一股失重感从少女的身边传来，脚下原本踩着的土地仿佛突然消失，吓得少女连忙使用飞行的能力将自己维持在了空中，等她再次看向周围时，才发现她和宗像三女神不知何时已经被传送到了附近的海域上方。
　　“既然你已经做好了战斗的准备了，你也应该知道我们是什么样的神明吧。”
　　柿杵岛姬淡淡地看向少女，目光和表情都平静得仿佛在述说局外人的事情一般，“我们宗像三神是海上的女神，我们的信徒大多是出海之人，湍津姬的能力便是操纵海水，这也是我们将信徒目标主要放在海洋上面的缘故。”
　　——换句话说，柿杵岛姬和田心姬的能力实质上和海洋没太大关系，之所以成为守护出海之人的海上女神，大多是为了配合湍津姬的能力吧。
　　少女勉强听出了她们的潜台词，不由地有些提起警惕，相比起已经知道能力的湍津姬，另外两个女神的未知能力才是最麻烦的，不过还没等她猜测田心姬和柿杵岛姬的能力到底是什么，就看到湍津姬又是一挥手，少女脚下的海水就在她的指挥下，朝着少女猛地压去——有了控制海水的能力，湍津姬不仅能在信徒出海的时候让海洋风平浪静，必要的时候也能让海洋成为吞噬敌人的猛兽。
　　“只是海水的话，可是没法伤到我的。”
　　不过应付这种直来直往的攻击，少女倒是已经轻车熟路了，右手的食指在空中一划，一道隙间于身前打开，如同撕裂虚空的血盆大口，将涌向少女的海水全部给吞了进去，就算湍津姬见状后想要操纵海水从其他角度攻击，少女也总能快速地察觉到，然后将隙间如臂指使地开在别的地方，别说攻击到她了，海水连少女的衣角都没有沾湿。
　　“比想象中的棘手啊，只靠湍津恐怕连伤都没法伤到她。”
　　田心姬看到这一幕，也是微微蹙起了眉头，看到湍津姬的海水根本无法触碰到少女，她也了解到只靠湍津姬的能力对少女根本无法造成什么威胁，还是要靠自己和柿杵岛姬的能力辅助才行，所以她和柿杵岛姬对视一眼，点了点头，然后猛地一瞪眼，一股无形的力量从她的身体里扩散开来。
　　“嗯？”
　　田心姬的力量一出，少女立刻感觉到了不对劲——原本在她手里极为熟练的隙间，不知为何突然开始变得开启速度极慢，仿佛被什么能力牵制住了一般，而这一次，湍津姬的海水终于没有被少女及时打开的隙间给吞噬，而是趁着少女的隙间还没张开，对着少女的身体狠狠地压了下来，如同海啸一般将其彻底吞噬。
　　“啧——原来如此，你的能力是空间的能力吗？”
　　不过，海水刚将少女砸中，一股炙热的火焰就从少女的身体里涌出，将少女身上的衣服烧毁的同时，也将靠近自己的海水给尽数蒸发——不死鸟的火焰可不是单纯的海水能够抵抗的，但是相比起不死鸟之炎，海水的优势在于取之不竭，除非少女用不死鸟之炎将整个海洋给烧干，否则湍津姬就能不断地使用海水攻击少女，就这一点而言，湍津姬的确已经牵制住了少女。
　　“你的隙间毕竟只是境界之力的副产物，所以即使我的空间能力早就跌落法则了，也能影响到你。”
　　田心姬对于少女也并非一无所知，大国主神早就把之前和少女战斗的细节说出去了，所以稍微调查一下就能了解到少女拥有的一部分能力，拥有空间能力的她，的确可以牵制住少女的隙间，就连门扉法则的穿越能力也能影响一些，即使不能完全无效掉，只要能延缓她使用的时间，就至少能找到机会攻击到她，“而且，不仅如此，柿杵岛姬的能力可能会成为压垮你的最后一根稻草呢。”
　　说着，田心姬扭头看向了柿杵岛姬，意思是你赶紧给她见识见识你的能力吧，然而让田心姬表情一僵的是，面对田心姬的示意，柿杵岛姬却是突然摇了摇头，原本淡然的表情上也露出了一丝微不可查的惊慌，就连语速都稍微快了一点：
　　“不行，我的能力对她无效。”
　　“什么？”
　　田心姬一惊，有些不能理解，湍津姬和她的能力都可以对少女生效，为什么单单柿杵岛姬的能力会被无效掉？宗像三女神一直以来情同手足，背叛这种事情自然是不可能的，所以柿杵岛姬肯定是已经使用过了自己的能力，不会说谎，那么问题肯定是出在少女的身上了，想到这里，她连忙扭头看向了少女。
　　少女当然也听到了田心姬和柿杵岛姬的对话，因为这段时间用脑子用的多，少女感觉脑子转得很快，很快就明白了柿杵岛姬的能力到底是什么，她轻笑一声：
　　“原来如此，大姐的能力是空间，那么二姐的能力，应该就是时间了吧……很可惜啊，时间能力对我是无效的！”
　　虽然存在感很低，但是少女的个人资料中，天赋一栏里面，可是有一个能力一直存在着的。
　　【天赋：时间（残缺的时间力量，能够保证自己的时间不被影响）】
　　“既然你们的能力都已经搞清楚了，那么我就不耽误时间了。”
　　少女身上的不死鸟之炎一个爆发，将身边的海水震碎，然后躲开了湍津姬的下一波海水，趁着这个时间，右手一张，凭依符出现在少女的手中，能量注入，瞬间，一股熟悉的灵力从少女头上别着的彼岸花中开始朝着少女身体里灌入，庞大的灵力开始从少女身体中泄露出来。
　　再次张开双眼的少女，眸中闪过一丝紫色，博丽霊梦的灵力在她的身体里奔腾。
　　=============================================
　　PS：昨天晚上本来回来想码字的，因为家里有点事情耽搁了，所以昨天只有三章，咳咳，还是求推荐票
