第1239章: 第四十一章 事前准备
　　在这个世界建立幻想乡，听起来有点不切实际，但是实际上深入思考一下，也并非完全无法做到。
　　首先，构成幻想乡与外界隔绝的两个条件，一个是常识与非常识的境界，虚与实的境界——这一点，首先少女自己就能用十七岁少女的折扇做到，更何况，从大国主神他们都认出了境界之力这一点来看，这个世界应该也是有八云紫的，虽然可能因为外界的缘故，实力被大幅度削弱，导致没有能力构建出巨大的足以笼罩整个幻想乡的境界，但是，如果说一开始布置巨大的境界这种事情由少女来完成，只让这个世界的八云紫来维持境界的话，还是绰绰有余的。
　　更何况，只要幻想乡建立好了，八云紫在幻想乡里面实力也会渐渐增强的，到时候维持境界之力就更不是问题了，就像少女第一次见到八云紫和下一次见到八云紫的时候，等级提升了一个档次那样，幻想乡对于妖怪们来说可是一个生存的乐园。
　　其次便是博丽大结界，虽然这个世界没有博丽巫女可以牺牲自己构成博丽大结界，但是少女在这里啊，少女的身边正好有初代的博丽巫女博丽霊梦，只要让博丽霊梦凭依在自己身上，自己就能使用出堪比博丽霊梦的博丽之力，构筑出博丽大结界完全不是问题，虽然这样做会让少女自身崩溃，变成无法转生的灵魂状态，但是别忘了，少女有不死鸟之炎的法则，就算是灵魂状态，她也能通过高温重塑身体，所以无法转生对她而言根本不是难事。
　　这样一来，让幻想乡与外界隔离的双重结界都搞定了，至于妖怪们的意见，就更加不是问题了，原本的世界中，八云紫之所以要取得妖怪们的同意，很大程度上是因为那个世界的妖怪们还没有被逼迫到生存的极限，有曾经阴阳师们布置的封印他们的大结界在，他们的实力本身就得以了保留，就算不把大结界转换成幻想乡结界，也是无所谓，他们不会因此而消失。
　　而这个世界的妖怪们，已经处于半死不活的状态之下了，幻想乡对他们而言是生存必须的环境，所以是否有妖怪来幻想乡，对于少女来说完全不是需要担心的事情，不如说，因为这个世界的这种环境，这个世界的幻想乡可能比其它世界的幻想乡更加热闹呢。
　　最棘手的问题，应该是世界规则的阻挠了。
　　在少女经历过的幻想乡建立时期，世界规则接连派出了好几个神明来阻挠幻想乡的建立，不过根据少女的判断，世界规则会派出谁，是跟幻想乡的建立者的实力有关系的——如果幻想乡的建立者的实力比较弱，那么世界规则也不会派出太强的人，如果建立者的实力很强，那么世界规则也会派出更强的对手，这也是为什么当初幻想乡建立的时候，大部分世界规则派出的神明，都必须让幻想乡的人们组团才能对抗的缘故。
　　而现在，这个世界的幻想乡的建立者，实质上也就只有少女一个人，而且少女估计，世界规则也不可能再把大国主神那个层次的神明派出来了，毕竟自己都把大国主神揍过一顿了，世界规则对于自己的实力评估应该会非常高，如果自己要建立幻想乡，那么世界规则派来的阻碍自己的人，肯定比大国主神、宗像三女神、建御雷神这类神明都要高出一个档次。
　　所以少女脑海中，浮现出了5个名字，前来阻碍自己的，很可能就是这5个神明中的几个——天照大神、月夜见、须佐之男，以及神龙见首不见尾的伊邪纳岐与伊邪那美。
　　这些神明都在《古事记》中最开头留下名字的神明，而且几乎都不在地球上，因此实力并没有受到太大的削减，比如住在月都的月夜见的实力，肯定就还是在法则级别的，虽然少女一对一可能并不怕，但是她怕就怕世界规则会一口气派出好几个人来围殴她，甚至一口气派出5个。
　　“5个应该不至于……上次幻想乡建立时，参与的妖怪人数众多，世界规则也仅仅派遣了个位数的神明来阻挠而已。”
　　少女缓缓叹了口气，在心中盘算着，“所以，一般情况下应该是只会派遣一个神明来阻止我的行为，毕竟这个世界的实力整体低下，建立幻想乡的几个必备条件几乎都必须由我来完成，只要阻止了我，就等于阻止了幻想乡的建立，世界规则没必要特地多派出几个神明，浪费战斗力。”
　　想到这里的少女顿时感觉安心了不少，如果只是一个神明的话，或许少女还有得一拼，确定了要建立幻想乡之后的少女，便立刻开始行动起来，首先，幻想乡的地址她已经考虑好了，就是幻想乡的原地址，通过在商城里面兑换了一堆驱人符咒，在山谷里面贴了个遍，少女很快就把幻想乡的这片区域的普通游客全部赶了出去，只留下了原本就居住在这片区域的妖怪和神明们。
　　随后，少女找到了大国主神——虽然大国主神对于少女抢走了他神社的巫女这件事情很是不满，不过也因为橘日和似乎对于待在少女身边很满意，便也没怎么追究这件事情，因此少女的问题，他还是很认真地回答了：
　　“你要找八云紫？看来我果然猜得没错，之前听到你的姓氏，又看到你会境界之力，我就觉得你和八云紫有关系。”
　　这个世界果然也是有八云紫的，只不过理所当然的，这个世界的八云紫的实力跌落得相当厉害，恐怕比起少女当初第一次见到八云紫的时候还要弱很多，不过，从大国主神那里打听到的八云紫现在居住的地方，还是让少女不由地微微一愣，但是再仔细一想，在如今外界不适合妖怪继续生存的时代，这个地方似乎的确是最适合八云紫居住的了。
　　——冥界，白玉楼。
