第1238章: 第四十章 我八云红今天便是要逆天啊！
　　“你又在摸鱼了！！！”
　　博丽神社的主殿大门被轰然打开，橘日和站在门口，满脸愤怒地看着趴在房间里面半死不活的少女——自从少女摆平了日本神明界的各个神明，让他们不再随便找博丽神社的麻烦之后，少女就越来越懒了，因为能做的事情她都已经做了，现在就等着博丽神社慢慢发展信徒就是了，不过同为博丽神社巫女的橘日和就看不下去了，所以这段时间每天都要来对少女训话，让她稍微提起点精神来。
　　“啊啊……日和你又来了啊。”
　　少女趴在榻榻米上，手里正握着名为switch的游戏机正在玩着名为马X奥赛车的游戏，而键山雏也是在一边握着相同的游戏机和少女正在联机——毕竟键山雏作为神明不能随意现身，所以在博丽神社的她也只能通过看电视玩游戏之类的方式来打发时间了，不得不说的确是被少女带坏了，原本对这些现代设备一窍不通的键山雏，被少女硬生生地培养成了一个高素质的游戏玩家，“要来一起联机吗？”
　　“联机你个大头鬼啊！”
　　橘日和气不打一处来，距离上次少女带着御前稻荷回来已经过去了一个月了，因为博丽神社的发展已经步入了正轨，少女已经没什么可以帮博丽神社做的事情了，所以现在少女已经完全没有动力在外面东跑西跑了——她本来也不喜欢到处跑来跑去的，在穿越之前她就是半个宅男，现在事情都做完了，她当然不会愿意整天在太阳底下晒了，本来她还想让橘日和一起休息的，不过橘日和和少女完全不同，作为负责任的巫女，即使其他巫女都已经熟悉了巫女的工作，她依然奋斗在第一线，“你也差不多该工作了吧！？”
　　御前稻荷软趴趴地趴在少女的背脊上，抬头看了一眼橘日和，然后也懒洋洋地打了个哈欠，继续趴在少女的背上小憩了，少女身上的气息一直让御前稻荷感觉十分舒服，所以这段时间只要有机会，御前稻荷就会跑到少女的怀里或者背上躺着趴着，舒舒服服地打个盹，然后起来就有少女做的美味的油豆腐吃，简直是乐不思蜀，御前稻荷都不想回稻荷神社了。
　　“但是，工作的事情已经都步入正轨了啊，没什么需要我做的了。”
　　少女依然是趴在地上，对于橘日和的要求有些无奈，她也不是不想做些什么，但问题是现在她的确已经把能做的事情都做完了——发展信徒，建设神社，震慑神明，可以说每一个步骤都完美完成，“再说，巫女的工作不就是侍奉神明吗！你看，我这不是正在陪神明玩耍吗！？”
　　说着，少女一指键山雏。
　　“……我刚才居然有一个瞬间感觉你说得好像没错，我一定是脑子坏掉了。”
　　橘日和有些痛苦地扶额，但是她也的确挑不出什么毛病来，少女所做的事情，这段时间她也已经听说了，短短一个多月时间，这座博丽神社就扩建了相当大的规模，信徒人数也激增，参拜客也非常多，护身符的销量居高不下，香火钱每隔一段时间就会塞满一次，祭典等各种活动也有排上日程，就连其他神社都会在神明的示意下特地来博丽神社拜访交好，可以说博丽神社已经在整个日本站稳了脚跟，少女已经做得够多了，“但是你的目标不会就只是这样而已吧？我记得你说你要掠夺整个本州岛六成以上的信仰，这样子下去的话，可能很困难啊。”
　　这一点倒是实话，随着时间的推移，信仰掠夺率的增长就越来越慢，虽然因为少女的帮助，日本本州岛信徒的数量激增，让博丽神社的信仰掠夺率一下子跃居榜首，掠夺率高达31%，而神明神社和稻荷神社则是因为信徒总人数的增加，信仰掠夺率降低到17%和15%落到了后面，但是尽管如此，距离目标的60%还是遥遥无期。
　　按照这个速度和增长率来看，想要到达60%，恐怕还真的得要花整整十年的积淀才能做到，这个时间太长，少女真的等不起，主线任务的世界时间流速和幻想乡的时间流速是一样的，在这里等10年，回去之后黄花菜都凉了。
　　“但是目前也没有别的办法可以收集信仰了啊，本州岛的人数就那么多，能够发展成信徒的人数有限……”
　　少女无奈的坐起身来，原本趴在她背上的御前稻荷因为这个动作而滚到了地上，愤愤地看了少女一眼，又乖乖地跑到少女的怀里钻了进去，继续听着少女和橘日和的对话，“不过，这倒是让我想到了另外一件事情，日和，如果这个世界上有一个地方，与外界彻底隔绝，不需要通过外界人的畏惧和信仰，也能保存你现在的实力和存在……你愿不愿意进去居住？”
　　“诶？”
　　橘日和愣了愣，这个世界没有幻想乡，所以她自然是没有考虑过这种事情的，不过听到少女的说法，橘日和思考了一下，顿时觉得如果真的存在这样一个地方，似乎也不错的样子，“如果真的有的话，我或许会愿意住进去吧？”
　　“若是博丽神社建立起了这样一个地方，你说……妖怪们会不会对我们心怀感激？”
　　少女点了点榻榻米，对着橘日和问道。
　　“这个世界苦于生存的妖怪们可多了，不是每个妖怪都像我这样，有晴天娃娃的传统可以维持我自身的存在的。”
　　橘日和思考了一下，笑着说道，“很多妖怪的存在都已经濒临消失了，如果博丽神社真的能创造这样的一方小天地，那么那些妖怪们肯定会对博丽神社十分感激的……等等，你该不会是想要？”
　　“啊，既然人类的信徒很难短时间内再扩展了，那么就以妖怪们的信仰为目标吧。”
　　少女舔了舔嘴唇，脑海中蹦出的这个疯狂的想法越来越清晰，“我要在这个世界，建立一个幻想乡，一个与世隔绝的幻想乡。”
　　===================================================
　　PS：来章推一本书，书名叫做《我，来须苍真，不想被拆迁》，就书名而言就是苦逼钉子户对抗拆迁人员的苦逼故事（不对），至于来须苍真这个名字，应该有人知道吧？恶魔城玩过没？德古拉不可能是个日本人啊！
