第1210章: 第十三章 六面BOSS和EX面BOSS
　　“搞定了！”
　　随着鸟居被立起，博丽神社的牌子也挂了上去，这座被命名为博丽神社的旧神社总算可以算是修复完成了，从外表上来看，和幻想乡的博丽神社相当相似——当然，也不可能完全一样，毕竟幻想乡的博丽神社本来就没什么人来参拜，所以一切从简，而这里的话，为了方便有人参拜，少女特地让工程队机器人稍微扩建了一些地方。
　　“看起来比真正的博丽神社还要大一点呢。”
　　博丽霊梦飘在少女身旁，看着已经翻新的神社，感慨了一句，不过这也算是正常，毕竟幻想乡的博丽神社是因为没人参拜才会那么简陋，而少女可是要用这座神社收取整个本州岛60%以上的信仰，不大一点自然是不行的，“不过，如果要收集那么多信仰的话，只有你一个巫女肯定不够吧？”
　　“起步的时候我一个人就行了，不过等人多了之后，恐怕我一个人就忙不过来了，到时候应该要请些巫女来帮忙……”
　　少女想了想，如果将来参拜客多起来的话，自己一个人的确可能忙不过来，不过，如果是其他巫女的话，身上没有带着幸运珠，也就没办法赐予别人幸运，有可能会错失很多可能会发展为信徒的参拜客，这样可不行，思考了一会儿，少女抬手将幸运珠取了出来，“能够赐予别人幸运的不是我本身，而是这颗幸运珠，如果要请更多巫女来帮忙的话，不如把这颗幸运珠放到摇铃里面吧，这样一来，每个来参拜的人都会接近幸运珠，自然就能获得赐福。”
　　幸运珠的事情，博丽霊梦也早就在商量计划的时候从少女那里得知了，知道这是能够给少女增加幸运，让她避免厄运的主要道具，而且因为承载着过量的幸运，能够让接近的人获得微量的幸运增幅，而来神社参拜，摇铃塞钱是必经环节，这样的确可以确保每个参拜客都接近幸运珠：
　　“倒也可以……不过你就不怕幸运珠遗失吗？忙起来的话，你肯定没办法一直顾及到幸运珠的情况的。”
　　“这也是个很麻烦的地方……我看看有没有什么办法可以解决这个问题的。”
　　少女挠了挠头，打开了系统商城——这些道具遗失了就是真的遗失了，不像冈格尼尔那样可以自动收回，为了以防万一，少女恐怕要买个道具用来确保幸运珠不会遗失，这可是能直接给幸运值加1000的神器，配合鬼人正邪的刘海可以说是自由属性点1000点，丢失了的话自己可就损失大了。
　　搜索了一下，少女很快就找到了适合现在使用的东西。
　　【人偶师的魔力长线（C级道具），七色的魔法使用来操控人偶的魔力长线，因为完全由魔力制成，长度最长可达5千米，无形无色无味，不会被实物触碰到，将长线绑定在自己所需的物品上，只要在长线范围之中，就能将绑定物品收回，并能控制绑定物体做出一些较为简单的动作，若想要更加精确地控制其做出更加复杂的动作，可以购买升级版道具“人偶师的万能线”，1级会员购买该物品还赠送人偶制作手册1本，2级会员购买该物品还赠送人偶素体1个。】
　　【人偶师的魔力长线现售价7800金币，您可以享受1级会员买长线送制作手册活动，您可以享受2级会员买长线送人偶素体活动。】
　　这个道具看起来是爱丽丝用来控制人偶的长线，虽然有回收能力，但是本质上最主要的功能还是用来控制人偶，当然，这个长线看起来显然是简略版本，更加精确的版本也是有的，不过少女买这个道具纯粹是为了回收道具，所以也没必要去买升级版的万能线。
　　购买了道具，少女便感觉自己的身体里多了什么东西，愣了一下之后，少女抬起右手的食指摁在了幸运珠上，顿时，一股魔力涌出，缠绕在了幸运珠上面——原来这个长线真的就只是魔力组成的，并没有实体，将幸运珠试着丢到地上，少女一个念头闪过，魔力长线瞬间收紧，幸运珠被拉扯着回到了少女的手里。
　　“还行……的确能回收。”
　　少女点了点头，试着伸出左手摸了摸魔力长线，发现的确无法触摸到，难怪之前看爱丽丝控制人偶的时候看不到线，原来爱丽丝特制的人偶线本来就是魔力构成的没有实体的，“这样就放心了。”
　　“放心什么啊？”
　　少女的自语声刚落下，一个听起来就有些不太好惹的声音就从少女的身后传来——听到这个声音，少女嘴角一抽，这个声音她是认识的，虽然不是在这个世界认识的就是了，扭过头来看去，果不其然，八坂神奈子出现在了自己的身后，在她的身旁，泄矢诹访子也站在那里，用好奇的目光看着少女，东风谷早苗倒是没有来，大概是被这两个神明阻止了，或者干脆就没有告诉东风谷早苗。
　　【八坂神奈子（LV.507）】
　　【称号：八坂刀売神】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　【泄矢诹访子（LV.519）】
　　【称号：诹访大明神】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　两个神明的等级和少女之前在梦境世界中见过的是一样的，没有任何变化，果然在这个世界，神明才是保留下自己力量的一方，妖怪们因为没有与世隔绝的幻想乡，能力都被大幅度削弱了，倒是神明还能依靠信仰之力维持自己的力量，不过估计等不了多久，年轻人们无法接过老一代人的信仰，神明的力量也会在新旧交替的那段时间内迅速衰弱下去吧。
　　“嗯？你不是王红吗？”
　　因为少女和王红作为同位体的缘故，不管是相貌还是气息上都几乎一样，所以泄矢诹访子很快就认出了这个东风谷早苗的朋友，毕竟王红也是经常去守矢神社的，还被东风谷早苗骗去兼职过巫女，有些意外地看着少女，泄矢诹访子好奇地问道，“就是你说要抢走本州岛六成以上的信仰？”
　　“我可不是王红……虽然某种意义上来说和王红是同一个人就是了。”
　　少女叹了口气，对于这些认识王红的人来说，要解释自己的身份还真的是相当麻烦，少女都有点不敢想象等自己回到一周目的世界之后要怎么解释了，摇了摇头，她看向了八坂神奈子和泄矢诹访子，“不过，说要收集本州岛六成以上信仰的人，的确是我没错。”
