第1245章: 第四十七章 我八云红最擅长出其不意了
　　“既然你不出手，那么就轮到我攻击了。”
　　须佐之男揉了揉自己的胸口，刚才被不死鸟之炎直接击中胸口的他，除了胸前的衣服被烧碎以外，居然看起来一点事儿都没有，这让少女心头感觉很是不妙，下一刻，就看到须佐之男突然抬起手来，对准少女狠狠一捏，随后少女就感觉自己身边的空间猛地收紧，宛若一只无形的巨手将自己的身体给压制住了一般。
　　——这家伙说自己能控制空间不是开玩笑的！
　　少女感觉自己有点喘不过气来，这种感觉就像是被几百床棉被死死地压着一般难受，少女咬了咬牙，摩多罗神的门扉在身边展开，强行将周围的空间挤开，这才总算摆脱了须佐之男的控制——虽然在日本的区域内，空间能力对于须佐之男本人无效，但是对空间本身还是能够产生影响的。
　　挣脱了须佐之男的束缚之后，少女毫不犹豫地就是抬手一道金光打了出去，在飞向须佐之男的途中，这道金光迅速变化成一道金色的利爪，狠狠地抓向了须佐之男，这种仿佛能将周边一切都撕碎的力量让须佐之男不禁皱眉，他能感觉到这一招似乎也夹杂着法则的力量，所以倒也不敢轻视，调用自己法则的力量，空间朝着金龙乾爪压缩过去，很快，巨大的金色龙爪就渐渐被空间压缩得越来越小，最后到须佐之男面前时，这道金色的龙爪已经几乎只有指甲盖大小，被须佐之男一掌就拍碎了。
　　不过这一招本来就只是少女随手打出来牵制须佐之男的——少女唯一的好处就是她的法则技能繁多，每一招都要让须佐之男不敢轻视，必须认真对待，这样一来，少女就能抓住更多的进攻机会，比如刚才金龙乾爪打出的一瞬间，少女就准备好了后手，须佐之男也是刚发现，刚才自己拍碎金龙乾爪的同时，自己周围已经布满了如同灰尘颗粒一般大小的光点。
　　“虚光法则？”
　　须佐之男目光一凝，他本以为自己的法则能力已经很厉害了，拥有多种用途，但是谁知道少女更可怕，不是多种用途，她直接拥有多种法则了，尤其是这些法则还都是别人拥有的，虚光法则是月夜见的能力，他自然也不敢小看，连忙控制周边的空间，想要将虚光全部弹开，而少女的这招虚光手，还没来得及从点点虚光聚集起来，就被须佐之男直接打散了。
　　但是，这也不是少女的主要攻击，就在须佐之男将虚光弹开的下一刻，少女出现在了须佐之男的上空，而随着少女快速落下的，还有一个巨大到了极致的金色铁轮！
　　——诹访大明神的铁轮！！！
　　虽然是来自泄矢诹访子的力量，但是这个道具，跟八坂山神的御柱一样，是其神明“全力一击”的效果，换句话说，不是她用尽身体气力的一击，而是她抱着死亡的觉悟，将自身的力量连同存在一起灌注在里面，产生的足以毁掉一座岛屿的恐怖力量，当初等级1400多级的龙神猝不及防之下挨了八坂山神的御柱一下，也被打了个半死，而这一次，诹访大明神的铁轮的攻击力，并不比那道御柱弱，少女就是想用这招来发起一次出其不意的攻击！
　　但是很可惜的是，须佐之男还是察觉到了异常，因为当初的龙神面对少女时，是将少女视作“一个不知道哪里跑出来的毛头小子”来看待的，所以自然轻敌，也就没怎么防范少女的突然袭击，而须佐之男则是把少女视作“击败了很多神明的强者”，因此他从头到尾都没有放松过警惕，察觉到头顶上传来异常的瞬间，他就猛地抬起头来，然后便意识到了这一击的恐怖性。
　　不能硬接！
　　须佐之男的眼里露出一丝凝重，少女的攻击比他想象中的还要恐怖一些，面对这招，须佐之男只能继续动用空间的力量将巨大的铁轮尽可能压制住，不过以这个金色铁轮几乎砸破空间的力量，将其完全控制住是不可能的了，所以须佐之男的目的，是用空间能力将其推开，传送到远处的海域去。
　　不过就在铁轮即将被他的空间力量传送走的一瞬间，巨大的金色铁轮却突然凭空消失不见了——不是被少女用门扉法则或者隙间藏了起来，而是彻底消失了，须佐之男控制着整个日本范围的空间，如果少女在空间内藏了东西，须佐之男是能够瞬间发现的，所以须佐之男能够感觉到，诹访大明神的铁轮是真的就这样凭空消失不见的。
　　而刚才还在用空间力量对抗着诹访大明神的铁轮的须佐之男，操纵的空间顿时变得一团混乱——就如同一个人本来在用尽全力推着面前的箱子，结果箱子突然消失不见，那个人原本使出的力量都会推在空处一样，现在失去了目标的空间之力完全失去了威胁，少女也趁此机会，抬起脚，顺着从天而降的力量，对着须佐之男发动了天霸风神脚！
　　“这招对我无效。”
　　须佐之男冷冷地看着从天而降的少女踢来的这一脚，他是知道刚才少女踢来的这一脚的力量的，虽然暂时无法动用空间能力，让他无法控制少女周边的空间直接压制住她，但是这一脚的力量，他自己就能挡得住，毫不犹豫地抬起手，下一刻，少女的右脚狠狠地踢中了须佐之男的右手上。
　　然后一瞬间，难以置信的力量从少女的右脚中爆发出来，须佐之男的脸上顿时露出了骇然的神色——这一次他真的没有预料到这个情况。
　　这一脚的力量，是刚才消失不见的诹访大明神的铁轮的力量！
　　“怎么可能！？”
　　须佐之男下意识地发出了难以置信的喊声，刚才诹访大明神的铁轮消失不见，须佐之男很确定，那个铁轮是整个儿彻底消失的，不存在于任何空间之中，也就是说，少女不可能再将那个铁轮从空间中取出来了，那为什么少女的这一脚，会带着和刚才那个铁轮一模一样的力量？
　　没等须佐之男想到原因，巨大的力量就压垮了须佐之男的右手，整条胳膊轰然碎裂，随后，巨大的力量直击地面，整个雾之湖连同周边的地面全部崩碎，甚至一部分区域溅射出了岛屿下方的海水——这一击的力量，已经将一部分岛屿的土地都打穿了。
