第1224章: 第二十六章 我是说在座的各位都是乐色
　　“小恋你先离开吧，接下来的事情不适合你参与进来。”
　　在少女对着宗像三女神的雕像问出那句话之后，一个听起来比较年幼的女声从雕像中响了起来，如果不是知道真相，可能一般人会认为是石像里面藏了广播什么的，不过知道真相的那位巫女自然是不敢不遵从神明的意思，在对着宗像三女神的雕像鞠了一躬之后，被叫做小恋的巫女又对少女不好意思地笑了笑，然后才小跑着离开了这里。
　　在巫女离开后，少女将棒球帽丢到一边——来这里的时候是因为无法用隙间赶路，所以为了防止被人认出来才戴上棒球帽免得被人认出来，但是这次事情处理好了之后，离开这里就可以用隙间回去了，也就不用棒球帽再遮挡自己的面孔了，随着这个信号，三座雕像的表面开始渐渐变大，就如同被充气的气球一般，从只有胳膊大小的石雕逐渐变成了人类应有的大小，而且在这个过程中，石雕的表面也渐渐开始浮现出了肌肤应有的色泽，很快，3座石雕就在少女的注视之下，变成了三个……
　　小萝莉。
　　少女有些愕然地看着在自己面前飘着的3个小萝莉，不得不说她们的确是三姐妹，如果不是头顶上的名字让少女可以清楚地分辨出三人分别是谁的话，恐怕还真的很难找出这三姐妹的区别，而且少女怀疑，这三个小萝莉之所以非要飘在空中，就是因为嫌自己的身材太矮小，所以刻意飞在空中，才能让她们的视线和自己平行。
　　“你的眼神非常失礼啊。”
　　作为大姐的田心姬最先注意到少女那古怪的眼神，不过这也不是第一次了，很多曾经见过她们真身的家伙都会露出类似的表情，所以田心姬也明白少女此刻在想什么，无非就是疑惑为什么身为神明的她们三人居然会看起来只有幼女的身材，“你以为我们想保持这种模样吗？还不是因为人们对我们的了解几乎都记得我们是十拳剑中诞生的，所以在他们的信仰之力的供养之下，我们就只能保持这种仿佛刚出生没多久的模样了。”
　　“那你们还真是惨。”
　　少女露出了尴尬而不失礼貌的微笑，不过她也没有继续在这个话题上面纠缠，而是转而直入主题，说了自己这一次来这里的来意，“我已经从迦具土那边听说了具体的情况了……她说，你们宗像三女神，并不同意我们博丽神社在日本发展信徒，吸收信仰，没错吧？”
　　“没错，虽然你的做法的确给我们神明界带来了开发年轻一代信徒的思路，但是很可惜的是……现在日本的神明界，正好维持住了一个很微妙的平衡，这个平衡一方面维持了神明界的和平安稳，一方面也限制住了神明们的发展。”
　　二姐柿杵岛姬一直都是保持着眯缝眼的表情，淡淡地说道，“如果你的出现早个几百年，我们也许会很欢迎你给神明界带来的变革，因为那个时候，即使神明们的战争出现在人类面前，也不会引起人类的反扑，那个时代的人们一直都相信神明的存在，然而现在不同了，人们对于神明的信仰已经青黄不接，科技的发展让他们不再相信神明的存在，这个时候若是有神明不安分的话……后果不堪设想。”
　　“所以说，让他们安分下来不就好了。”
　　少女皱着眉头，说道，“你们也不希望那些神明做出什么因为信仰而出格的事情，那么只要你们配合我一下，放出消息来，说‘博丽神社真厉害，我们打不过她们’这样的话，不就立刻可以让那些神明们安分下来了吗？就算对于我们神社的力量不了解，但是对于你们宗像三女神这样老资历的神明的力量，他们都应该很清楚，如果你们都认输了，他们自然就不敢来找麻烦了。”
　　“你说得倒是轻巧，你知道神明最重要的是什么吗？”
　　三妹湍津姬的性格和橘日和有点像，她瞪了少女一样，没好气地问了一句，然后没等少女回答，她就紧接着自顾自地回答道，“是面子啊！神明这种存在，就是要让人们心悦诚服，心甘情愿地奉上自己的信仰之力，如果连面子都没有了，神明怎么可能还能收集信仰之力？”
　　“如果你是真的通过自己的力量击败了我们，那么我们也不会否认自己的失败，但是如果想让我们配合你说出谎言，那恕我们不能接受。”
　　最后，田心姬一锤定音，随着她的话音落下，周围的气势也开始渐渐变得不一样了，而柿杵岛姬和湍津姬也是配合地站到了田心姬的身边，宗像三女神的气势渐渐合为一体，给人一种不一般的感觉——毕竟是三个神明一起，而且三个神明还是姐妹，配合起来的话，战斗力自然不会弱，“既然话都说开了，那么就以战斗来决定结局吧——如果我们赢了，请你们博丽神社乖乖地闭社，不要再插足现在本就堪堪稳定下来的神明界，而如果你赢了的话，我们就会昭告其他神明，向其他人宣告你的力量。”
　　“事已至此，看来也只能这样了啊。”
　　少女无奈的揉了揉手腕，不过也并没有立刻使用凭依符，她想要先试试看这宗像三女神的力量到底如何，如果对付起来比较困难的话，再用凭依符让博丽霊梦凭依，得到博丽霊梦的力量——她可不认为宗像三女神强大到让她来不及掏出凭依符就败退，“虽然这话可能有点狂妄，不过……到目前为止，好像还没有哪个神明是真正意义上打败过我的。”
　　——其实月夜见当初不就打败过你吗，直接把你半个身子拍成肉泥了，还有如果两败俱伤也算的话，龙神也算是击败过你的。
　　这句话是祸在少女的身体里默默的吐槽，不过考虑到现在少女一切都进展顺利，祸倒也没有插嘴，而是继续和VIVIT破解着系统的一切。
　　==========================================
　　PS：章推一本书，书名是《我踏马社爆》，全名是《我要踏破金戈铁马用社会主义铁拳打爆所有海贼》（这句话是我瞎编的），总之，这是一本海贼王同人，大概内容就是在海贼王世界发动武装革命，推翻旧社会，建立新社会的故事，这句话是简介原话，不信你们自己去看
　　然后为什么要章推这本书呢，因为这本书的作者你们应该很多人都认识，是学姐——那个哎哟喂学姐，主角叫莱特鲍德温——那个人渣莱特鲍德温，我感觉应该很多人都知道这个作者和这个主角，不过大概是因为这本书的书名过于隐晦了，所以很多人都不知道这本书，所以推荐一下
　　前期虽然有点慢热，但是现在主角已经喊出了“海商王我当定了”这样的口号，故事也应该开始步入主线了，所以我觉得也已经可以开始看了，就是这样
