第1195章: 第四十五章 偷窥狂八云红
　　冴月麟也不是傻瓜，这么久没有收到摩多罗隐歧奈的回复，她心头也大概猜到这事儿已经黄了——摩多罗隐歧奈不仅没有亲自现身或者让尔子田里乃给自己带来消息，甚至也没有去古明地觉那里，这让冴月麟一开始的打算完全落空了。
　　这件事情，冴月麟虽然感觉有些失望，但一开始也并没有将其放在心上，实在不行的话，冴月麟和古明地觉还能再另外找办法，尽管摩多罗隐歧奈的能力是最方便找到的能够跨越世界的方式，但是真要说的话，也不是只有摩多罗隐歧奈能够做到这种事情，冴月麟曾经在别人的口中听说过，在外界的另一侧有个叫做缪斯的炼金科学家，也能做出跨越世界的道具来，实在不行，冴月麟也可以考虑从这方面入手。
　　不过让冴月麟感觉有些古怪的是，自从上次聚会之后，少女看向自己的眼神就开始变得有些诡异了起来，刚开始冴月麟以为是错觉，但是连续好几天，少女看向冴月麟的眼神都有些莫名的沉重，外加少女的每次面对自己时的表情也显得有些欲言又止，顿时让冴月麟觉得事情可能有点不太妙。
　　——老妈该不会是发现什么了吧？
　　冴月麟纠结了好几天，最后觉得最有可能对少女泄露消息的便是摩多罗隐歧奈了，到目前为止，冴月麟也已经和好几个人有过联系，包括古明地觉和蓬莱山辉夜在内的几个人，能被她拉拢的基本上都属于对少女感情极深，也知道少女性格的，她们都很清楚这种事情告诉少女肯定会遭到少女反对，所以不会泄露给少女，而摩多罗隐歧奈，是唯一一个知道这件事情，并且不在意少女看法的人了。
　　“失误了……我敢把这件事情告诉摩多罗隐歧奈，是因为她和老妈本来没什么交集，应该不会主动去告诉老妈这件事情的，没想到还是被揭发了。”
　　地灵殿中，冴月麟坐在古明地觉对面的椅子上，露出了有点苦恼的表情，正如她所说，如果摩多罗隐歧奈和少女没有任何交集的地方，就算摩多罗隐歧奈猜出了冴月麟有什么计划，也应该不会特地去找到少女告诉她这件事，但是千算万算没有算到，摩多罗隐歧奈和少女同为幻想乡的贤者，即使以前没什么交流，却也是有理由互相传递情报的。
　　“不过，摩多罗隐歧奈知道的事情也很片面，红也应该只是从摩多罗隐歧奈那里知道了你在策划什么事情，并不知道我们的具体计划。”
　　古明地觉从冴月麟那里知道了事情原委，“怀疑毕竟只是怀疑，在没有得到确切消息之前，红应该不会主动询问你的……她虽然有点冒失，但是对别人都是很温柔的，她不会做出强迫你询问计划的事情来的，这一点你大可放心，我们的计划依然可以正常进行。”
　　======================================================
　　“所以说你们的计划到底是什么啊……”
　　少女感觉自己的脑袋都大了，现在的她，正在通过之前在三途川的时候购买的河童监视器Beta2.0的屏幕偷窥着冴月麟和古明地觉的接头现场，这个监视器购买来的时候便是满格电量，理论上可以用18个小时，所以之前只在三途川用了一次的它自然是电量充足，足够让少女控制着监视器跟踪冴月麟很长时间了，今天上午少女发现冴月麟离开红魔馆的时候，就急急忙忙放出了监视器，想要偷听一下冴月麟的计划。
　　结果便是，虽然少女通过监视器的画面确认了冴月麟和古明地觉之间有所联系，但是对于她们的计划却依然毫无了解，这两个人虽然说了不少东西，但没有一个是关于她们计划的目的的，听了半天，少女能够了解到的信息便只有一个——她们似乎在寻找能够穿越世界的方法。
　　不过这并不能解决少女的疑惑，反倒是让少女更加不能理解了——她们穿越世界要干什么？
　　“按照之前的推测，肯定是和你有关系，并且不能让你知道的。”
　　博丽霊梦跟着少女全程看完了冴月麟和古明地觉的谈话，听到少女的疑惑声，博丽霊梦开口道，“你仔细想想，你是不是在别的世界遗留了什么让她们在意的东西？”
　　“没有啊……我似乎没有在别的世界留下过什么东西啊，就算是上次不小心召唤过去的丰姬，我也把她召唤回来了啊。”
　　少女蹙着眉头想了一会儿，回答道，“不如说我倒是从别的世界顺了不少东西回来，比如石狮子什么的……”
　　“你给博丽神社带来个看门的妖怪，也不知道是好是坏。”
　　博丽霊梦听了哑然失笑，少女从另一个世界带回来的高丽野阿吽她也听说了，现在好像被摆在博丽神社门口当做看门的，也不知道神社门口有个妖怪看门会不会出什么岔子。
　　“妈妈在看什么哪？”
　　就在少女和博丽霊梦讨论着冴月麟和古明地觉的计划时，芙兰朵露一路小跑了过来，已经能控制自己破坏欲的芙兰朵露倒是已经可以随时从自己的房间里面出来了，似乎是刚睡醒的样子，芙兰朵露还有点迷迷糊糊的就从房间里走了出来，看到坐在巴瓦露图书馆大厅的少女手里捧着监视器屏幕在看着，便立刻跑到少女的怀里钻了进去，然后将视线投向了屏幕上面，“诶？小麟姐？”
　　“是啊，是你小麟姐。”
　　少女摸了摸芙兰朵露的头，“不过待会儿不要告诉她，我们能从这里看到她在干什么，行吗？”
　　芙兰朵露说到底认知水平还在小孩的阶段，一开口就不知道会说出什么话来，为了以防万一，少女还是让芙兰朵露保密，免得她把自己偷看冴月麟的事情说了出去——别的不说，自己的话对芙兰朵露还是蛮管用的，芙兰朵露闻言，毫不犹豫地点了点头：
　　“好的！”
　　“真乖。”
　　少女笑了笑，想到冴月麟以前小时候也和芙兰朵露一样喜欢黏着自己——想到这里，少女突然表情一僵，她一开始对冴月麟和古明地觉她们的计划的猜测方向，都是她们想要做什么，但是，如果她们的计划，并不是她们要干什么，而是……因为自己的缘故呢？
