第1199章: 第三章 键山雏有朋友吗？-有那种角色吗？
　　“唔……这里好像还真的是之前经历过的梦境世界。”
　　要调查自己是否来到了梦境世界很简单，只要找到东风谷早苗的家，并且确认她的邻居是不是王红就行了，有着以前作为王红的记忆，少女很快就找到了目的地，看着东风谷家旁边的屋子的门牌上面挂着的王字，少女感觉有点苦恼——如果没猜错的话，王红应该还在这个世界上？那她和王红见面的话岂不是会很尴尬，毕竟两个人除了名字和能力以外几乎都是相同的，而且少女知道王红其实是她梦境世界中的同位体，王红却并不知道少女的来历。
　　虽然少女有意要尽量避开和王红见面，但是和东风谷早苗应该是避不开的了，毕竟少女这次的任务肯定会和守矢神社对上，到时候和守矢神社的两个神明以及她们的现任巫女见面，是板上钉钉的事情，她怕的就是东风谷早苗会把王红带来——虽然王红和自己严格意义上来说是同一个人，但是这种自己和自己见面的感觉还是蛮古怪的。
　　“算了，换到桥头自然直吧，既然这里是上次我作为王红经历过的梦境世界，也就意味着这个世界是有特殊力量的，就是不知道有没有幻想乡存在。”
　　叹了口气，少女回想了一下上次自己在梦境世界中的见闻，除了普通的学校生活以外，这个世界也有特殊力量，虽然上次她在这个世界没有亲眼见过八坂神奈子和泄矢诹访子现身，但是却目睹过蕾米莉亚她们出现，既然有特殊力量，恐怕就避免不了战斗了——别看八坂神奈子和泄矢诹访子在幻想乡的时候还算温和，但实际上这两个人可是曾经为了争夺信仰而发起过战争的，肯定不是什么善茬，自己挡了她们收集信仰的路，谁知道她们会不会对自己下毒手。
　　还是要做好万全的准备才是。
　　“话说，你为什么不和你的朋友商量一下，让我们的神社也供奉她的两个神明呢？”
　　在出来探路之前，少女也已经跟博丽霊梦说明了一下现在的情况，所以博丽霊梦也知道了东风谷早苗和守矢神社的现状，看到少女准备离开，博丽霊梦不由地开口问道，“既然你和她们的巫女很熟悉，那么看在她们巫女的面子上，那两个神明也应该会允许你用自己的神社帮她们收集信仰吧？这样我们岂不是少了一个敌人？”
　　“不行啊，不管怎么说，守矢神社都是她们的根据地，她们就算同意我们的神社供奉她们，也不会允许我们神社在规模上超过守矢神社的。”
　　少女轻轻摇了摇头，说到底，她的任务可不是找一个容易收敛信仰的神明就能完成的，她必须将这里的博丽神社发展到信仰掠夺率超过其它所有神社才行，为此，不仅要发展那些还未献出信仰的路人，也要夺取其他神社的信徒，和守矢神社为敌是绕不开的，若是供奉八坂神奈子和泄矢诹访子，那到时候就等于受到了这两个神明的限制，很难超过守矢神社了。
　　“但是出名的神明基本上都已经有了自己的神社了啊，若要找一个愿意以我们神社为主导的，要么就是知名度很低所以不介意换个本社的神明，要么就是干脆没有自己神社的神明了。”
　　博丽霊梦也感觉有些棘手，她虽然之前做巫女的时候认识一些神明，但是那些家伙毫无疑问都在幻想乡内部而不在外界，而且这个世界似乎并没有幻想乡，如果有的话，守矢神社应该都已经在考虑搬迁的事宜了——东风谷早苗已经是高中生，和之前少女在东方project中了解到的年龄差不多，若是有幻想乡，她或许早就在和守矢神社的两个神明商讨迁入幻想乡的事情了，然而在少女记忆中，东风谷早苗并没有一点要离开这里的意思。
　　“神明的能力是其次，主要还是要找一个对我们几乎放任的神明，就算知名度低也无所谓——现代社会，能吸引人眼球的可不是神迹，只要先用网络将他们的注意力吸引过来，再发展信徒也不迟。”
　　少女思考了一下，然后道，“反正日本八百万神灵，基本上任何事物都有神明的存在，大不了随便抓个没有神社的神明来，反正我们神社也是帮她收集信仰，她没理由不同意的吧？”
　　“话虽如此，但是大部分比较正面的神明都有自己的神社啊，没有神社的神明虽然也有，但是大多数都是比较负面的。”
　　博丽霊梦的声音显得有些无奈，她感觉少女的这个任务目标比自己想象中的要困难很多，找知名的神明会受到神社规模的限制，找不知名的神明又很难发展信徒，可以说是两面为难了，“比如厄神啊疫病神啊贫穷神啊……这些神明根本没有信徒愿意信仰的吧？”
　　“嗯……？”
　　听到博丽霊梦的话，少女愣了愣，然后一拍手，在博丽霊梦不解的目光中说道，“对了，厄神！这个世界的厄神可不是给别人带去厄运的神明，而是收集厄运的神明啊。”
　　键山雏，这个名字少女曾经在主线任务一的世界中，在宇佐见堇子电脑中的《东方风神录》这部作品中见过，种族是神明，是厄运之神，但是却并非带给别人厄运的神明，而是收集厄运从而防止别人沾染上厄运的神，虽然因为身边缠绕着厄运，导致人们无法接近，一接近就可能被那些厄运反扑，但是本质上来说，铁定是个好神明没有错。
　　如果是放在古代社会，信息传播堵塞，完全靠人们的口口相传来传播神明的故事，那么键山雏很可能就会被人们认为是坏神明，甚至被直接打成妖怪，但是现在有网络这种东西的存在，少女完全可以引导舆论走向，将键山雏打造成一个舍己为人的神明形象，没有任何问题。
　　——有种在制造偶像的感觉。
