第1197章: 第一章 朋友，信教吗
　　到现在为止，少女已经完成了两个主线任务了。
　　主线任务一，将少女丢到了她穿越到幻想乡之前的世界，在那里搜寻了幻想乡的妖怪们曾经遗留在那个世界的幻想乡之证，并顺利地完成了任务。
　　主线任务二，将少女丢到了一个幻想乡的妖怪们生存环境被人类压迫的世界，少女在那里引开了日本最主要的针对幻想乡及月之都的组织“深秘搜查科”的视线，让幻想乡和月都得以借助传送魔法离开这个世界，前往主线任务一的世界继续隐藏起来。
　　说到底，这两个主线任务都不算特别难，并没有和任何人产生非常直接的利益冲突，主线任务一仅仅是寻找一些东西，主线任务二虽然看起来要站在整个外界的对立面，但是实际上少女只需要控制住日本地区的深秘搜查科的领导人物就能轻易完成任务——也就是说，这两个任务实际上是没有什么拦路虎的。
　　但是当少女进行主线任务三的传送之后，事情的发展就有些出乎她的意料了。
　　“这里是……神社？”
　　主线任务三的传送没有发生什么意外，少女没有被传送到几百米的高空中，也没有被忽然丢到人群里，而是被传送到了一个看起来有点破旧的庭院中，面积不算小的庭院中，一座有点腐朽的木质建筑和几座同样摇摇欲坠的边院屋子赫然在目，若是让不知情的路人来看一眼，八成会以为这只是间没用的小木屋，但是跟在少女身边的博丽霊梦在回过神来之后，立刻就发现了这座庭院和建筑的真面目，“小红，这里好像是个破败的神社啊。”
　　“啊……似乎是的，而且看样子还有点像博丽神社。”
　　从传送时的眩晕感中回过神来的少女，听到博丽霊梦的话，也抬头看了一眼周围的情况——的确，这个院子里面的屋子虽然都显得十分破旧，但是就布局而言的确很像是她们记忆中的博丽神社的样子，而且在神社的前面，还摆着一个旁人看来意味不明的台子，少女想了想便明白了过来，那个台子应该是放赛钱箱的。
　　当然，现在这个神社的赛钱箱早就不知道跑到什么鬼地方去了，更何况别说赛钱箱，少女环顾四周，发现这个神社连鸟居都没有。
　　“这里真的是神社吗？”
　　少女不由地有些愕然，虽然这个神社的布局和博丽神社很像，但问题是这里连作为神社标志性的牌坊鸟居都没有，让人很难相信这里曾经是个神社，不过很快，随着少女在周围转了一圈之后，她就发现鸟居在什么地方了——在神社庭院的阶梯边的杂草从里面，因为杂草长得很高，不知为何断裂的鸟居砸在里面，被杂草掩盖，少女刚开始根本没有注意到鸟居倒在这里面。
　　“这个神社完全废掉了啊，连鸟居都坏了。”
　　博丽霊梦看到这一幕，不由得有些叹了口气，这个地方和博丽神社有点像，却破败成这个样子，让她稍微有点惋惜，不过她也从少女那里了解到了，这里并非她所身处的世界，所以这个神社或许和博丽神社有所关联，但也不是她居住过的那个博丽神社，所以惋惜后便也没有过多留念，“别管这个神社了，小红，你在这个世界的任务是什么？”
　　“我看看啊……”
　　因为被这里的神社吸引了注意力，少女还没来得及查看主线任务三的内容，听到博丽霊梦的提醒，少女这才反应过来，连忙心念一动，打开了系统的任务栏，而主线任务三的目标，也映入了少女的眼帘。
　　【主线任务三：残缺的灵魂】
　　【任务目标：以查看任务时最近的神社为据点，进行信仰掠夺，以该神社为中心岛屿的信仰掠夺率达到60%为完成（当前信仰掠夺率0%）】
　　【任务时限：3652天】
　　【成功奖励：角色等级+20，金币+10000000，随机道具10个，解锁主线任务四】
　　【附加奖励：任务时间内，信仰掠夺率在完成任务基础上每增加5%，角色等级+5，金币+500000，随机道具1个】
　　【失败奖励：角色等级-20，金币-10000000，丢失道具10个，主线任务四关闭】
　　看到这些信息，少女顿时松了口气，因为这次的主线任务其实也不算很难，与前两个主线任务一样，少女不需要和任何势力发生直接冲突，她只需要找一个信仰本身就很高的神社投靠，然后当打手，尽力帮这个神社打压其它神社便可以了——少女连备选方案都想好了，东方project作品中出现的神社不多，除了博丽神社便是守矢神社，既然守矢神社能够有能力进入幻想乡，那么说明它本身的存活能力很强，很有潜力。
　　而且少女对于守矢神社的神明也算知根知底，在主线任务一的世界中补了一下东方project的作品也算是派上了一些用场，只要抱紧守矢神社大腿，完成任务是迟早的事情，只要自己再努力一点，就能提早完成这次主线任务。
　　然而很快，少女就笑不出来了，因为冰冷的系统提示音在她的脑海中响了起来。
　　【发现最近神社——未命名神社，当前信仰掠夺率为0%，无信仰神明，当前信仰值为0，已绑定此神社。】
　　【请为该神社命名。】
　　【请为该神社选择信仰神明。】
　　“我……”
　　少女忍不住想要爆粗，她这才想起来，作为自己据点的神社，是自己查看任务时最近的神社，而现在距离自己最近的神社——岂不就是自己现在脚下踩着的这块庭院里的破旧神社吗？虽然这里已经破旧得完全不像是一个神社的样子，但是在楼梯那里倒下的破旧的鸟居，还是证明了这里曾经作为神社的身份。
　　而且，祸不单行，系统的提示声再次响起。
　　【当前岛屿为日本-本州岛，已开启本州岛神社信仰掠夺率排行榜，在本次主线任务中才可查看。】
　　【第一名：神明神社（22%）-三重县伊势市】
　　【第二名：稻荷神社（21%）-京都府京都市伏见区】
　　【第三名：守矢神社（18%）-长野县诹访市】
　　“……”
　　看着排行榜上面那一个个神社，少女只觉得自己怕是要在这个世界磨个十年才能回去了。
