第1252章: 第三章 我能揍到你破产
　　除了完成主线任务三的时候获得的10个道具以外，还有超额完成任务5%时多附送的1个奖励，不过少女对这个奖励并没有抱有太大的希望，毕竟E级道具的概率太高了，少女觉得八成又是一个没有攻击力，没有技能，没有特殊效果的三无道具，所以她只是随意地点开了后面附送的道具信息。
　　【特殊称号：泡沫女王（S级道具）：使用后获得称号“泡沫女王”】
　　“咦？还能直接抽取到称号的吗？”
　　少女有些意外地看着缩略图是一个光圈的道具信息，没想到这个道具居然是一个特殊称号，不过仅仅是这样看是看不出这个称号有什么作用的，泡沫女王听起来就像是泡姬似的，有种莫名的H的感觉，不过系统出品的称号总不会给少女那个方面的加成，所以少女直接将这个道具使用掉，然后在自己的称号界面里面寻找起了“泡沫女王”这个称号来。
　　因为之前装备称号是通过VIVIT帮忙装备的，所以少女还没有亲自看过自己有哪些称号，现在一看，少女才发现自己的称号居然有上百个之多，少女自己都没想到自己会有这么多称号可以随便选择，不过首先，她还是先找到了这个名为“泡沫女王”的称号，毕竟是S级道具，效果应该不错才对。
　　【泡沫女王（称号）：佩戴此称号时，每一次成功的攻击都会造成目标的财产减少50%，转换为对应的金币数量增加到使用者的金币中。】
　　“这个有点狠啊。”
　　少女砸吧砸吧嘴巴，虽然她现在对于金币已经没有什么需求了，甚至于少女只要把所有的金币提取出来就能造成整个世界的黄金变得一文不值，但是其他人不同啊，他们没有像少女这样的系统可以给他们不断地提供金币，如果被自己打一下财产就直接缩水一半的话，很难想象等他们战斗结束之后，对面会穷困潦倒到什么地步。
　　而且这个财产到底指的是金钱还是连同诸如不动产车产之类的也算进去，还有待商榷，若是连后面那些东西都一起算进去的话，那可就真的太恐怖了，这个称号可不能随便佩戴，万一回到幻想乡之后自己拍了蕾米莉亚一下，红魔馆就直接塌掉一半，岂不是很悲剧？
　　“不过，我在不知不觉中都积累下这么多称号了啊……这么说，成就应该也积累了不少。”
　　少女翻阅了一下自己的称号，现在最好用的称号无疑就是“大贤者”了，所以少女也没准备换掉这个称号，不过这么多称号，应该几乎都是成就给的，而且根据VIVIT上次所说，成就里面除了一些称号以外，还会送一些道具奖励，只是少女一直没有去领取而已，所以少女准备再看一下成就里面有哪些奖励是自己没有领取到的。
　　抬手打开成就系统，左边是很贴心的成就分类，从战斗到日常应有尽有，还有一个独立的分类是“未领取奖励的成就”，可以说是非常方便了，少女直接点开“未领取奖励的成就”分类，发现除了自动获得称号的成就以外，自己居然还有5个成就是有实物奖励的，只是自己一直没有领取而已。
　　【宠物收集Ⅲ（成就）：收集5个宠物。奖励：宠物蛋1枚（未领取）】
　　“？”
　　少女看得一头雾水，收集了5个宠物她是知道的，冴月麟、赤蛮奇、绵月丰姬、高丽野阿吽以及丰聪耳神子和物部布都，算起来已经超过5个了，不过奖励是个宠物蛋是什么东西？难不成这个宠物蛋里面还能孵化出一个宠物来吗？按照系统目前的尿性，这个“宠物”栏里面收录的都是人形的妖怪，如果这宠物蛋真的能孵化出一个宠物来……少女估计又得是个小孩。
　　虽然并不准备使用，不过少女犹豫了一下还是把宠物蛋领取了出来，放在道具栏里面，准备就这样让它积灰，主要是少女实在不敢保证这个宠物蛋会孵出个什么玩意儿来。
　　【你中有我，我中有你（成就）：完成1次完全凭依。奖励：贫穷神的破碗1个（未领取）】
　　“？？”
　　少女一脸懵逼，为什么完成1次完全凭依之后的奖励是贫穷神的破碗啊，这个道具刚才少女才见过一次，知道这是个没有任何用途的E级道具，少女有些不信邪地认为这可能只是个名字相同但是效果不同的道具，但是当她把这个道具领取出来之后，看着道具栏里面那个贫穷神的破碗的缩略图右下角多了一个“2”的字样，也只能捂脸了，这还真的就和刚才自己抽取到的贫穷神的破碗是一模一样的道具。
　　【守矢神社的神明们（成就）：使用过“八坂山神的御柱”和“诹访大明神的铁轮”各1次。奖励：守矢神社神明挂画×2（未领取）】
　　“？？？”
　　少女觉得这个成就系统的实物奖励可能都是没什么卵用的辣鸡道具了，八坂山神的御柱和诹访大明神的铁轮，都毫无疑问是几位恐怖的武器，但是使用过这两个武器居然就给两幅挂画？
　　将挂画取出来，少女拿在手里看了一眼——和守矢神社挂着的那两幅挂画一模一样，但是不同的就是这里面并没有寄宿着八坂神奈子和泄矢诹访子，真的就只是彻头彻尾的普通挂画而已，看得少女一阵胃疼。
　　【我最喜欢做的事情就是对自认为比我强的人说“NO”Ⅳ（成就）：击败等级超过自己1000级的敌人。奖励：血红血红的未知药剂1瓶（未领取）】
　　“啊啊……这还真是久违的永琳出品啊。”
　　少女无奈地取出了这瓶药剂，放到了道具栏里面，道具介绍毫无疑问就是“永琳出品，必属精品~☆”了，少女准备回去之后再用幻想乡之王的眼镜调查一下这瓶药剂是什么作用了，反正如果这次的药剂又是什么“产生XX的效果”，少女是打死也不会喝的了。
　　【是大 麻，我加了大 麻（成就）：用食物使1名角色的警戒性降低为0。奖励：随机抽取该角色1个技能书（未领取）】
