第1193章: 第四十三章 感觉挖到了宝藏
　　摩多罗隐岐奈将她的手下——尔子田里乃从冴月麟那里听到的内容都转述给了少女，让少女意识到了冴月麟现在到底在做什么事情，这也是冴月麟没有考虑过摩多罗隐岐奈的身份所导致的后果，在作为秘神的同时，摩多罗隐岐奈也是作为幻想乡的贤者存在的，和八云紫一样，她在很多地方的思考更加趋于理性，冴月麟让尔子田里乃转告她的事情，她第一个考虑的是这件事情是否会对幻想乡目前的格局产生什么不可预料的影响。
　　对于冴月麟，摩多罗隐岐奈了解得不多，因此她便将这件事情交给了同样作为贤者，也是冴月麟的母亲的少女，这大概是冴月麟完全没有想到的结果。
　　“之前就考虑过这个问题，你的女儿可能真的在谋划着什么事情。”
　　一直在少女身边的博丽霊梦也是全程听完了少女和摩多罗隐岐奈的对话，知道了事情的大概原委，虽然到现在为止她们都还不清楚冴月麟做这些事情的目的，但是冴月麟有所预谋是已经可以确定的事情了，察觉到少女的表情有些纠结，似乎不知道应该怎么去和冴月麟说明，博丽霊梦说道，“古明地觉主动去找蓬莱山辉夜应该也是你女儿怂恿的，刚才在永远亭的时候我就感觉她们之间的对话不对劲，现在想来，如果是你女儿一手促成的话，那她们的反应也不奇怪了。”
　　“但是，小麟应该是不会做出什么有害于我的事情才对啊。”
　　少女挠了挠头，打开了自己系统的宠物栏——宠物栏她很久没看过了，但是在宠物栏上面是会显示宠物的好感度的，很显然，冴月麟的好感度一直是满值，对于系统的检测，少女还是很放心的，毕竟系统拥有另一个世界的全部法则，总会有那么几个法则可以探测到别人的心情的，显示的好感度应该是不会有问题。
　　“因幡帝也说过了，她的谋划未必是对你有害，但是很可能是你不能接受的，所以才会背着你去做。”
　　博丽霊梦轻轻摇了摇头，她虽然不知道冴月麟此刻打着什么主意，但是如果是少女不愿意去做的事情，博丽霊梦自认为是肯定不会去做的，所以她有些不能理解冴月麟的行为，“要不你用读心术去读一下她的思想，你不是也有赤魔眼吗？”
　　“随便读别人的想法不太好吧，小麟到现在为止也没有做出什么出格的事情来……”
　　少女有点犹豫，她虽然在之前执行主线任务的时候用赤魔眼读过别人的思想，但那也是仅仅作为完成任务的一环，现在冴月麟也没有做出什么让她不得不去读取思想的行为来，让她现在去读取冴月麟的想法，就显得有点不尊重人了，更何况，她还是觉得冴月麟好感度满值的话，应该不会做出对自己太过分的事情来。
　　不过还没等她把话说完，脑内一个系统提示声就突然响了起来，把少女还没说出口的话给打断了。
　　【您完成了成就“贤者收集Ⅱ”】
　　“？？？”
　　少女愣了愣，被脑内突然响起来的声音震了一下，她连接下来要说的话都给弄得忘记了，不过，在一旁的博丽霊梦倒是已经有些熟悉少女现在的样子了，她看到少女突然愣住不动，撇了撇嘴，问道：
　　“又是你身体里那个法则出问题了？”
　　“算是吧……”
　　少女干笑一声，之前她给博丽霊梦解释自己体内的系统时，直接称系统为一种法则，对博丽霊梦投去了一个抱歉的眼神之后，少女连忙在心里问道，“怎么回事？祸，怎么突然有成就的提示音冒出来了？以前不是一直都没有的吗？”
　　“是祸大人让我把成就的提示音打开的。”
　　回答少女的不是预想之中的祸，而是VIVIT，看起来VIVIT被祸调 教得相当听话，听到少女的问题，便主动出来给少女解释道，“祸大人说，成就系统里面有很多成就都会赠送有用处的头衔和道具，所以让我把它打开，以方便你随时翻阅成就系统——成就系统现在在系统的主界面可以直接打开了，就在商城选项的旁边。”
　　“倒是提前跟我说一声啊……我被吓了一跳呢。”
　　少女在心中抱怨一声，便也接受了VIVIT的说法，打开系统的主界面，果然在商城选项的旁边，多了一个名为成就的选项，因为和博丽霊梦的谈话还没有结束，少女点开成就，准备随便扫一眼就关掉——在成就栏的顶端显示的便是刚才完成的成就“贤者收集Ⅱ”。
　　【贤者收集Ⅱ（成就）：（持有贤者称号才能完成）和3位持有贤者称号的角色对话。】
　　——原来如此，刚才和摩多罗隐岐奈的对话完成了这个成就。
　　少女了然地点了点头，在这个成就的下方还有几行小字，告诉少女这个成就是有3个阶段的，第1阶段“贤者收集Ⅰ”是和1个持有贤者的角色对话，而“贤者收集Ⅲ”则是要和5个贤者对话才能完成，这3个阶段的成就，只有完成了“贤者收集Ⅲ”才有奖励，奖励是一个道具“贤者之袍”，少女点开这个道具的详情看了下，便没有了兴趣——这个贤者之袍的属性就和八云家的长袍没什么区别。
　　少女又往下看了一眼，发现紧接着贤者收集成就的，是一个叫做“恶作剧Ⅰ”的成就，看到这个名字，少女就大概猜到肯定是和因幡帝那个兔崽子有关系的成就了，点开一看，果不其然。
　　【恶作剧Ⅰ（成就）：捉弄因幡帝/被因幡帝捉弄共计1次。】
　　这个成就也有3个阶段，“恶作剧Ⅱ”的达成条件是被因幡帝捉弄或者捉弄因幡帝共计10次，“恶作剧Ⅲ”则是要100次，少女看了，不由地有些头疼，这个成就看起来是没有完成的可能性了，不过，“恶作剧Ⅲ”这个成就也是有个奖励的，奖励叫做“恶作剧的十面骰”，意外的是，这个道具是个法则道具，少女犹豫了一下，点开来看了一下道具介绍，然后就被吓到了。
　　【恶作剧的十面骰（法则道具）：2颗凝固了恶作剧法则的十面骰子，十个面分别刻有0~9十个数字，将2个骰子握在手里，可以设定事件目标，随后投出骰子，根据骰子点数可判定设定事件为“大失败”“失败”“成功”“大成功”，且设定事件必定按照判定结果执行。该道具只能使用3次，使用后法则力量消失。该道具只能通过完成成就“恶作剧Ⅲ”才能获得。】
　　“霊梦……咱们回永远亭一趟。”
　　“啊？”
　　博丽霊梦被少女突如其来的发言弄得有些迷茫，“回永远亭干啥？”
　　“找因幡帝。”
