第1234章: 第三十六章 油豆腐天下第一
　　稻荷神社的总本社，伏见稻荷大社位于京都市伏见区，作为日本赫赫有名的神社，稻荷大社的参拜客数量也是相当的多，而且和博丽神社那清一色几乎都是年轻人不同，稻荷大社的历史更加久远，前来参拜的人男女老少皆有，并不单一。
　　博丽神社现在已经在扩建了，扩建的监修毫无疑问的，依然是由橘日和担任，毕竟博丽神社还是要正常运营，运营期间为了不让其他客人看到那些建筑工程队机器人的工作，所以少女在后山展开了虚与实的境界，这样一来，能够进入到里面的人也就只有橘日和这个妖怪巫女了，而且橘日和本来以前就在大国主神麾下的出云神社当巫女，对于大型神社的建筑情况也颇有心得，能够很好地指挥机器人们进行扩建。
　　在这里不得不再说一句，橘日和真的很能干，少女已经决定了要把橘日和留在博丽神社了，虽然很对不起大国主神，但是为了博丽神社，也只能委屈一下大国主神，从他那里抢人了，这段时间少女听其他神明说，大国主神似乎是去其他日本岛屿说明少女的情况了，不得不说大国主神真的是相当敬职敬业。
　　不过现在博丽神社建设得怎么样了，少女暂时管不着，现在的少女已经来到了伏见稻荷大社了，走进神社之后，少女先是按照正常的参拜流程进行了参拜，然后就开始寻找起稻荷神可能藏匿的位置了——和之前去宗像神社不同，这一次少女来这里的目的，主要还是试试看能不能和稻荷神交涉一番，毕竟按照建御雷神的说法，稻荷神不仅好说话，而且是所有日本神明中比较没有节操的那一拨，很容易被油豆腐诱惑，也就是说，稻荷神恐怕不会像宗像三女神那样非得和少女打一架才认怂，说不定一顿油豆腐就能和她交心了。
　　镇压那些神明，是没办法的事情，因为不展现出强劲的手腕，那些神明根本不会听自己的话，也不会把自己放在相同的地位上看，但是稻荷神不同，有油豆腐什么都好说，带着这样的想法，少女开始逛起了稻荷大社，一般来说，神明还是会藏在自家神社的本社之中的，所以少女自然是以伏见区的这座稻荷大社为目标了。
　　一路上少女也见到了不少狐狸雕像，果然如同建御雷神所说的那样，人们都把狐狸当做稻荷神的象征，而自古以来狐狸都经常和妖怪扯上关系，难怪说稻荷神的性质其实也有一点妖怪的感觉。
　　不过让少女有点心累的是，稻荷神真的藏得挺深的，少女都披上了隐身衣到处逛了个遍，也没有见到稻荷神的名字信息，一般来说，神明们都会把自己的真身化作挂画或者雕像，稍微懒一点的干脆就直接真身躺在主殿里面睡觉，而他们的真身不管变成什么样子，少女都能直接看到他们头顶上的名字，奈何就这稻荷神是个例外，里里外外都找遍了，少女也没有找到稻荷神的踪迹：
　　“难道稻荷神不在本社里面吗？”
　　走累了的少女找了个角落的椅子坐了下来，虽然稻荷大社的参拜客很多，但是因为这座神社的范围实在是太大了，所以也有不少偏僻的角落没什么人，少女现在休息的这个地方就正好没有人来，参拜客和巫女都没有，属于很边缘的一个休息区，见状，少女将头上的棒球帽取了下来，反正这里也没人，少女也不怕别人看到并认出自己来。
　　“有可能真的不在本社里面吧，神明也不一定是在自己的本社里面待着的。”
　　在一旁的博丽霊梦也跟着少女逛了伏见稻荷大社一整圈，她虽然没有少女那种能够直接看到神明名字的眼睛，但是至少从少女的表情她就看得出来这一路一点收获都没有，不由地开口安慰道，“有可能有些分社有稻荷神比较感兴趣的人或者东西，所以稻荷神暂时去了分社也说不定。”
　　“或许吧，可惜了我特地做的油豆腐。”
　　少女从背包里面掏出一个保温的便当盒来，轻轻打开，里面是盛放好的油豆腐和配料，因为八云蓝的缘故，少女对于油豆腐的火候掌握得炉火纯青，这些油豆腐不老也不会过嫩，可以说口感是非常合适的，就算是油豆腐大师八云蓝也挑不出什么毛病来，本来是想给稻荷神尝尝的，不过稻荷神不在的话，少女也只能自己当午饭吃了，双手合十，少女缓缓说道，“我开动……”
　　话还没说完，少女就愣住了，因为在她的面前的草丛中，不知何时出现了一只白毛狐狸。
　　如果只是普通的白毛狐狸，或许少女只会感慨一声稻荷神社果然和狐狸有着不解之缘啊之类的东西，但是奈何少女和普通人不同，她看到了在这只狐狸的头顶上，赫然飘浮着金色的名字，正是少女一直在稻荷大社里面寻找的目标。
　　【御前稻荷（LV.842）】
　　【称号：稻荷大明神】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“……”
　　少女就这样捧着便当盒，和草丛中的稻荷神大眼瞪小眼，稻荷神在想什么少女是不知道，不过少女现在的心里的确是有种很微妙的感觉的……因为稻荷神现在化作的白狐狸身上沾满了泥土，一看就是刚才在草丛里面睡觉，一点都没有神明应有的样子，更何况，稻荷神可是日本信徒最多的神明之一，也不知道稻荷神社的巫女们知道了之后会是什么表情。
　　稻荷神似乎还不知道自己的身份已经被看破了，而且大约是因为妖怪的一部分特性在发作，稻荷神感觉到少女身上有种让她想要亲近的气息，再加上……少女的便当盒里面传来的油豆腐的香气，作为油豆腐控的稻荷神一下子就嗅出了，那绝对是上好的油豆腐。
　　所以在稍微犹豫了一下之后，稻荷神从草丛中走了出来，然后走到了少女的脚边，用自己的脸颊对着少女的脚蹭了蹭。
　　——这家伙居然为了油豆腐卖萌了！
　　少女总算明白为什么建御雷神说稻荷神是所有神明中最没节操的一个了。
