第1220章: 第四十八章 单抽出女儿不好吗
　　找回间桐樱似乎不太靠谱了。
　　间桐脏砚坐在房间里，干皱的脸上露出一丝愁容，原本一切都在自己的计划之中，但是不知道到底是哪个环节出了错误，间桐樱突然就烧掉了自己的虫库逃走了，而且根据线报还成为了魔法使苍崎青子的弟子，自己想要将间桐樱再抓回来几乎是不可能的了，苍崎青子的性格间桐脏砚也有所耳闻，如果自己想要强行带走间桐樱的话，苍崎青子肯定会先征求间桐樱的意见。
　　间桐脏砚可不觉得间桐樱在见识过虫库之后还会愿意回到间桐家，虽然因为刺激过大而导致间桐樱的性格出现了问题，但是这并不代表间桐樱就脑残了，到时候间桐樱只要告诉苍崎青子不愿意回来，自己也只能灰溜溜地离开，所以间桐脏砚并不准备去找苍崎青子要人。
　　“那小家伙不可能凭空拥有冲破虫库的力量的，肯定是有什么人帮了她。”
　　间桐脏砚被这个问题困扰了很久了，不过现在基本上已经得到了答案，要说虫库有人潜入是不可能的，间桐脏砚作为一个活了不知多少岁月的魔术师，用来当做警报的魔术在间桐家布置了不知凡几，哪怕是魔法使潜入都容易被他察觉到，也就是说，帮助间桐樱逃脱的人很可能是从虫库内直接出现的，而这种出现方式，间桐脏砚能够想到的可能就只有一个了。
　　间桐脏砚曾经用圣杯的碎片作为触媒培养出的刻印虫，并植入了间桐樱的体内，间桐樱通过那个玩意儿莫名其妙地联系上了圣杯，召唤出了servant，然后借助servant的力量逃了出去。
　　“提前几个月召唤servant也就算了，这可是提前三年就将servant召唤出来了啊小樱……真是有天分。”
　　间桐脏砚冷笑着，他还没有来得及传授间桐樱魔术知识，所以间桐樱的这次违规召唤显然是误打误撞，完全靠运气成功的，对于这种结果，间桐脏砚即使再不满，也只能无奈地认命了，违规召唤的方法他也有，只要愿意，他也可以违规召唤出servant来，但问题是现在就召唤的servant大多不会很强力，大圣杯的魔力不够充盈，能够呼唤出来的servant恐怕弱的要命，也不知道间桐樱那看起来似乎不差的servant到底是什么来头。
　　更加让他难受的是，间桐樱还成为了吸血种，自己家还因此受到了圣堂教会的关注，想要动用常规手段对付间桐樱似乎不太可能了，谁也没想到间桐樱在这短短几个月的时间就成长到了这种地步，不过也有个好消息，那就是间桐樱的的身体里，虽然其它刻印虫都已经消失，但是心脏处停留的圣杯碎片做成的黄金刻印虫还在，因此间桐脏砚知道，现在的间桐樱应该就在冬木市。
　　间桐脏砚犹豫了很久，最后还是按捺不住，走到了楼上的房间，将一直锁在抽屉里的那柄银白色的小刀给取了出来。
　　“如果真的要现在就违规召唤的话，八成召唤出来的是素质极差的assassin，而且因为冬木的圣杯战争是‘降灵仪式·英灵召唤’的降格召唤系统，所以assassin几乎只能是哈桑·萨巴赫，但是，如果有圣遗物的话，召唤出来的servant就会有指向性。”
　　间桐脏砚看着手里银白色的小刀，盯了好一会儿，最后还是决定提前将servant召唤出来——原因无他，现在间桐樱在冬木市，间桐脏砚却无法用常规方式出手，那么他能做的非常规方法，当然就是借助servant的力量了，虽然不知道间桐樱是怎么带着servant离开冬木市的，但是一般情况下，servant是不能离开冬木的，所以要借助servant抹杀掉间桐樱，就只能趁现在了，不然等间桐樱再次离开的话，自己就又要错失一次良机了。
　　召唤用的魔法阵一直都在间桐家的仓库中没有被动弹过，带着银白色小刀来到仓库的间桐脏砚无视了那些灰尘，看了一眼魔法阵，便将手里的小刀摆到了魔法阵里面去——他最后还是决定召唤上次间桐雁夜驱使的servant，而且那个servant很符合现在自己的需要，本身魔力和身体素质很弱，即使现在大圣杯魔力不足也可以进行召唤，但是虽然身体素质差，宝具却是层出不穷，甚至借助宝具能和吉尔伽美什那种顶级servant掰一掰手腕，想必搞个暗杀也不是什么问题。
　　更加夸张的是，那个家伙似乎宝具不会受到职介限制，当初身为berserker的时候居然保持理智并且使用那些复杂的宝具，就算自己真的把她作为assassin召唤出来了，想必也能用那些宝具的吧。
　　魔法阵亮起，大约是因为大圣杯的魔力却是有些少，就连召唤阵的光芒都有些暗淡，原本就皮肤干涩的间桐脏砚的身体微微一颤，随后便毫无阻碍地念出了召唤词，作为一个为了夺取圣杯而续命了这么久的大魔术师，召唤英灵的咒语他早就背得滚瓜烂熟了，甚至一些特殊念白也记得清楚，比如强行召唤berserker的添加句，当然，现在间桐脏砚并不准备加入狂化就是了。
　　召唤仪式很简陋，速度也很快，银灰色的光芒闪烁在整个仓库之中，伴随着光满的褪去，这次召唤出来的servant也已经站在了召唤阵的中央，不过看着这次被召唤出来的servant，间桐脏砚的表情却是有些古怪——因为和他预料之中的召唤对象不同，出现在他面前的，是一个和他想象中没有半毛钱关系的servant。
　　“Assassin，开膛手杰克。”
　　身上披着边缘破碎不堪的黑色风衣的银发小女孩站在召唤阵中央，看起来就可能比间桐樱还要小一点，大约也就和间桐脏砚刚领养间桐樱的时候差不多年纪，看不出感情的双眸盯着间桐脏砚，“请多指教。”
　　“开膛手杰克……”
　　间桐脏砚的脸色变化了好几下，不明白为什么用少女丢下的小刀会召唤出开膛手杰克来，思考了好一会儿，间桐脏砚才终于想到一个可能性——那就是上一届圣杯战争中，间桐雁夜召唤的servant少女使用的宝具，根本就不是属于她自己的，这把被她丢出的小刀，很可能是和开膛手杰克有什么关系，所以才会召唤出开膛手杰克来。
