第1226章: 第二十八章 巫女（体术Ver）
　　“这家伙……怎么感觉不太一样了。”
　　田心姬眉头一皱，少女的气势在她掏出那张奇怪的符咒之后，就变了一个样子，如果说刚才的少女给人的感觉就像是一个人畜无害的人类，只有在使用能力时才会体现出她厉害的一面，那么现在的少女，就算是在原地不动，都会给人一种莫名其妙的压迫感。
　　这也是很正常的，以前的少女散发出的能量都是系统的MP，那些能量糅杂了各种各样的力量，显得混乱不堪，所以各个物种能够感应到的只有极小一部分，然而现在，少女被博丽霊梦凭依之后，身上散发出的都是博丽霊梦的灵力，博丽巫女历代都是由天生具有庞大灵力的女性担任，再加以训练，这股灵力早就已经强大很多，更何况博丽霊梦当初生活的可不是已经日渐和平的幻想乡，而是幻想乡建立之前的大结界内部，能在那个混乱的时期好好担任博丽巫女的，气势岂会简单。
　　“上了！”
　　感觉到自己脚下的海水又开始不安分了起来，少女嘴角一勾，抢先出击，右手在空中飞快地抡了一个圆弧，食指指向了田心姬，刹那间，少女身边的灵力便凝聚成了一颗巨大的红白色阴阳玉，对着田心姬当头砸下——虽然不是真正的博丽阴阳玉，但是用玻璃之力凝聚而成的阴阳玉同样威力不俗，田心姬见状也不敢硬抗，抬起手就准备用空间能力将其禁锢住，可是就在她的能力发动的一瞬间，一条隙间突然在她面前张开。
　　“什么！？”
　　田心姬一惊，还没反应过来，就看到那颗阴阳玉直接砸进了隙间里面，几乎是同时，一股呼啸声从自己的身后传来，田心姬大感不妙，连忙朝一旁闪避，果不其然，少女在将两条隙间分别开在了自己的身前和身后，阴阳玉从身前的隙间中砸入，然后从自己身后的隙间中飞了出来，还好田心姬感应到了不对，不然恐怕就直接被阴阳玉砸中了。
　　不过闪避掉这么一记非常危险的攻击之后，田心姬就不由自主地放松了一瞬间——就算是神明，思考回路和习惯也是和人类差不多的，而就是这一个瞬间，少女已经突袭到了田心姬的面前，然后在她愕然的目光中，充斥着狂暴灵力的右腿狠狠地砸在了她的脸上，恐怖的力量即使是身为神明的田心姬也根本无法抵抗，直接被踢进了海水中，掀起的海水几乎溅起数十米，将海面都砸出了一个凹洞来，好一会儿才被海水重新填满恢复平整。
　　“博丽体术，天霸风神脚。”
　　在踢完了田心姬，少女才缓缓地说出了这招的名字，淡定的表情非常装逼。
　　“这家伙……！！！”
　　湍津姬的脸上露出一丝慌张和愤怒，平时他们三姐妹的战斗方式很简单，田心姬禁锢住敌人周围的空间，柿杵岛姬减缓对方的时间让她无法闪避，然后湍津姬引发海啸直接压垮敌人，然而现在少女却不同，她本身就有空间能力，田心姬只能限制住对方的空间能力而已，柿杵岛姬的时间能力不知为何对少女无法适用，也就是说，实际上田心姬和柿杵岛姬的能力都已经被少女给抵消掉了，真正能够对她攻击的只有湍津姬，然而湍津姬的攻击对于少女来说却又不痛不痒，这就很难受了，“别太嚣张了啊！”
　　这辈子还没吃过这么大亏的湍津姬猛地一抬手，巨大的海浪被她轰然掀起，而柿杵岛姬也没有愣着，既然时间能力对少女无效，那对其它事物依然是有效果的，所以她抬手一指，海浪的速度猛地加快，以迅雷不及掩耳之势朝着少女的身上压去，而且这一次的海浪带着很浓的信仰之力，湍津姬可以说是一口气用上了全力了，即使是不死鸟之炎能够蒸发一部分海水，以这种被柿杵岛姬加速过的海浪速度，也很快能有别的海水击中少女的。
　　很快，海浪就将少女的身体覆盖，而且湍津姬能够感觉到，这一次少女并没有燃起不死鸟之炎，海浪的的确确没有任何被蒸发掉的迹象，就在湍津姬以为这次攻击终于奏效的瞬间，一股恐怖的力量扑面而来，在湍津姬目瞪口呆的表情之中，巨大的海浪居然被硬生生地从中间被撕开来，然后化作水花四溅，重新落回到海中。
　　在空中的少女，保持着高踢腿的姿态，而且在她的手腕上，已经佩戴上了四天王枷锁——增强后堪比鬼族的力量外带博丽巫女特有的腿技，发挥出的力量甚至比博丽霊梦本人来还要恐怖很多，直接将滔天的海浪都给踢碎了，收回了高抬腿，少女若无其事地说出了刚才的招数名：
　　“博丽体术，升天脚……嗯，或许可以算是强化版。”
　　——问题不是你刚才裸体高抬腿，下面都被别人看光了吗？
　　博丽霊梦犹豫了一下，还是没好意思把这个问题问出来。
　　“那么，该收尾了，看来你们也没有我想象中的那么厉害。”
　　少女看了一眼湍津姬和柿杵岛姬——其实并不是她想要嚣张，主要是一来这个世界的确比她厉害的没几个，二来，为了给键山雏营造一个良好的环境，她必须做出嚣张的样子来，说白了，就是要将这些神明打到怕，怕少女这个不尊敬神明的巫女，让他们不敢对博丽神社出手，这样才能让键山雏在自己的身后猥琐发育，等少女离开这个世界之后，其他神明才会发现，键山雏已经不知不觉成长为了他们也不敢随意招惹的强大神明。
　　为了完成这个目标，少女现在必须做出很强大很冷酷的样子才行，这也是她为什么明明自己也能对付宗像三女神，却还是借助了博丽霊梦的力量，因为只有这样，她才能在最短的时间内强势击败这三姐妹，让她们觉得自己和她们根本不是一个层次的。
　　“八方龙杀阵！”
　　无数灵力组成的灵符从少女的身边飞出，朝着湍津姬和柿杵岛姬飞舞而去。
