第1260章: 第九章 天下间竟然有十七八岁的老太婆
　　博丽灵梦将少女送到人间之里的入口处便没有继续往里面走了，因为博丽灵梦很清楚自己进入人间之里的话，那些普通人类会用什么样的眼光看她，虽然处于立场缘故，人间之里的人们也不会将她视作妖怪一般对待，但是畏惧之类的眼神还是不会少的，博丽灵梦不太喜欢那种眼神，所以干脆就不进入人间之里了。
　　少女也知道这件事情，所以也没有强求博丽灵梦，虽然她也可以对博丽灵梦说“没关系，我不在意别人看你的眼神”然后拉着她进人间之里，但是这种做法实际上反而对博丽灵梦是一种伤害，所以少女也就独自进入了人间之里，只不过在进入人间之里的街道之前，她还是转过身来对着博丽灵梦挥了挥手，看得博丽灵梦哑然失笑：
　　“这个家伙，似乎和其他那些外来人有点不同啊，太自来熟了，说不定和魔理沙能玩到一块去。”
　　暂且不说博丽灵梦的想法，少女进入人间之里之后，首先看到的就是和少女记忆中没太大区别的街道，幻想乡里面的人类终究有限，所以人间之里的发展自然也不可能和外界的城市那样发展迅速，到现在为止，人间之里的服饰之类的也还和古代的日本比较相似，只有少数人穿着较为现代的衣服招摇过市。
　　根据博丽灵梦之前的指示，少女首先找到了人间之里负责分配房产的地方，虽然购买东西大多还是需要货币，但是房产这方面幻想乡的人间之里还是相当大方的，每个人来了之后都有一栋小屋可以分到，当然，如果想要更好的房子，那就要自己花钱找别人租借或者购买了，所幸的是少女对房子也没什么太大的要求，所以便准备直接领一栋小屋子了事。
　　不过刚到分配房产的建筑门口，少女就被从身后叫住了，一个大大咧咧而又熟悉不已的声音，乍一听很是不客气，让人觉得有人在找茬似的：
　　“喂！那边那个家伙！等一下！”
　　少女的耳朵一下就分辨出了这个叫住自己的人是谁，转过身来，她看向了站在自己身后的藤原妹红，和少女记忆中的一模一样，藤原妹红依然穿着那一套搭配奇怪的服装，白色的衬衫和鲜红色的如同工作服一般的吊带裤，上面贴满了意味不明的符纸，就像是这条裤子中邪了，然后被作法的道士胡乱地贴了一通驱邪的符咒似的。
　　“新来的？”
　　藤原妹红上下打量了一下少女，最后确认了这的确是个自己从来没有见过的生面孔，虽然不知道为什么藤原妹红总觉得对方给自己一种莫名其妙的熟悉感，不过搜寻了记忆好一会儿之后，藤原妹红确定自己没有见过类似的人，非要说的话，大概是因为对方的相貌依稀中有一点蓬莱山辉夜的影子吧。
　　一想到蓬莱山辉夜，藤原妹红就又觉得有点烦躁起来了，也不知道所以因为蓬莱山辉夜还是因为别的什么缘故，不过总而言之，藤原妹红还是按捺住了心头的无名火，虽然在永远亭总是表现得十分暴力，但是在人间之里，藤原妹红的风评还是很不错的，她不至于在人间之里公然放火：
　　“你是来这里领取屋子的？”
　　“是啊。”
　　少女笑了笑，然后报出了自己的假名，就和刚才跟博丽灵梦在路上的自我介绍一样，“我叫王红，初次见面，请多指教。”
　　“王红？听起来好像是个中国名字，幻想乡虽然在日本，不过也有来自中国的妖怪的。”
　　藤原妹红闻言点了点头，这个名字更加让她确认了没有见过少女，她认识的来自中国的妖怪或者人类并不多，幻想乡因为地处日本的缘故，大多数因为神隐而进入幻想乡的人类都是日本人，只有少数妖怪从中国而来，而少女身上并没有妖怪特有的气息，所以藤原妹红便在心中认定了她们的确是第一次见面，之前那种微妙的熟悉感应该只是蓬莱山辉夜的缘故，“你运气不错，前段时间有个家伙想把自己变成妖怪，结果被处理掉了，那栋房子现在应该还空着，是所还不错的房子。”
　　一般来说，稍微迷信一点的人对于这种死人的房子还是蛮忌讳的，不过很显然，对于藤原妹红这种知道死后灵魂去向的人来说，并不会担心有怨灵什么的存在，而少女就更不用担心了，她身边就有博丽霊梦这么一个灵魂在呢，所以她很清楚灵魂实际上是没什么伤害别人的能力的，因此她也笑了笑：
　　“那我运气的确不错呢。”
　　============================================================
　　博丽神社的前庭，博丽灵梦已经回到了神社，虽然以她的能力，去魔法之森来回一趟只不过是耗费一点精力飞一趟而已，几乎没耗费什么体力，但是她还是露出了一丝疲惫的申请，端起之前泡好却没来得及喝的茶水，缓缓泯了一口：
　　“茶都快凉了。”
　　“反正你这些茶叶也泡了很多次了，没什么味道，凉了就凉了吧。”
　　博丽灵梦的身后，一条隙间打开来，八云紫的上半身从隙间中探出身体来，然后将隙间当成吊床一般地半卧在隙间上面，用有些玩味的表情看着博丽灵梦，笑眯眯地说道，“要不要我送你一点新的茶叶啊？”
　　“免了吧，每次从你们这些大妖怪手里收到东西，都代表着又有什么事情要我去处理了。”
　　博丽灵梦皱了皱眉头，很显然是以前吃过类似的亏，不过作为博丽巫女，博丽灵梦对于幻想乡里面的情况还是相当关心的，尽管平时总是呆在博丽神社一动不动，但是如果真出现了什么异变，博丽灵梦在抱怨过后还是会出去探查情况，算是属于口嫌体正直的那种，“又发生什么事情要我去处理了吗？”
　　“这次倒是真没什么事情，只不过……我总感觉有种很奇怪的感觉。”
　　八云紫深深地叹了口气，看向了远方，也不知道在看什么，“就好像有什么丢掉的东西就在附近似的，很想把她找回来……但是又偏偏想不起来到底丢了什么。”
　　“你老年痴呆了吧。”
　　博丽灵梦毫不客气地如此回应道。
