第1229章: 第三十一章 混进了奇怪的人
　　有钱能使鬼推磨，这个俗语不管到哪个世界都是通用的，在金钱的推动下，很快，博丽神社的夏日祭就举办起来了，和普通的神社不同，本就是从推特起家的博丽神社的夏日祭，因为有网民们在推特上的自发宣传，瞬间就引起了不少人的参与意愿，所以夏日祭开始的当天，博丽神社下的那条街道便变得非常热闹了。
　　在赞助商的帮助之下，租借一条普通的人行街道来做夏日祭的场所再容易不过了，很多平时对神社并不感兴趣的人，也因为夏日祭的热闹程度而特地赶来凑热闹，作为日本生活的一环，这种庙会活动是人们最喜闻乐见的，更何况有赞助商们的帮助，博丽神社的夏日祭做得比其它神社的还要繁华几分，更是吸引了更多年轻狗男女们在此相聚。
　　虽然来这里的很多人原本对神社之类的东西不感兴趣，但是好运气这种东西，谁都不会拒绝的，总会有不少博丽神社的年轻信徒会在聊天中提到关于博丽神社的幸运传闻，就算是对神社没兴趣的人们，也在逛夏日祭的同时，顺带去博丽神社参拜一番，这些人在将来不久后发现自己真的变幸运之后，就有不小的概率会成为博丽神社的信徒，这也就是少女为什么要举办夏日祭的原因了。
　　更何况，博丽神社此刻依然有很多玩抽卡游戏的人在这里抽卡，一些对博丽神社不怎么了解的人们，在发现这里居然有人组队抽卡之后，自然也会手痒地跟着在这里抽一发，大部分信徒都因为幸运珠的缘故而多多少少有所斩获，因此少女能够感觉得到，一丝丝信仰之力正在不断地朝着主殿里休息的键山雏身上涌去。
　　“效果不错啊，今天一晚上的信仰之力恐怕都够小雏升个100级了，神明真是方便的种族啊。”
　　少女在博丽神社接待了不少参拜客，感受到信仰之力的走向，少女不由地有点羡慕，她以前升级的时候麻烦得不行，但是神明只要收获了足够的信仰之力就会自己变强，尤其是今天晚上，大量的新信徒在博丽神社产生，或许他们并没有意识到自己已经成为了信徒，但是在他们心底里，肯定已经相信了博丽神社的神明是真的有能力并且帮助了自己的，这就足够了。
　　“你要不要去逛一逛夏日祭？”
　　就在少女帮忙递给了一个参拜客护身符的时候，一旁的橘日和走了过来，对着少女说道，“本来有点担心今晚的客人会很乱，所以才想让你留在这里维持秩序，但是没想到博丽神社的信徒们大多都很遵守礼仪嘛……这样看来，也暂时不需要你来帮忙了，你也去逛逛夏日祭吧，这里交给我们就行了。”
　　“诶？可以吗？”
　　少女愣了下，看了一眼橘日和，其实她倒也有点想看看这次夏日祭做得怎么样，好歹也是自家神社举办的庙会，结果少女本人却完全不知道具体情况，的确有点说不过去了——毕竟大部分事宜都是橘日和一手包办了，不得不说橘日和的办事能力真的很强，少女都有点不想把她还给大国主神了。
　　“可以啦，快去吧。”
　　橘日和摆了摆手，将少女赶了出去，对此，无奈的少女也只能如橘日和所愿，暂时从博丽神社中脱身出来了——不过因为走的匆忙，少女身上的巫女服并没有换下来，因此在从博丽神社的阶梯上走下来的途中，很多正在朝博丽神社走去的客人们都对着少女打着招呼，对于这个博丽神社最初的巫女，大家都表示了很大的善意，毕竟少女人长得漂亮，性格也很好，可惜的是似乎完全没有要谈恋爱的意向，让不少人都有点失望。
　　“没想到有生之年真的能看到博丽神社夏日祭……就算不是幻想乡的博丽神社，我也感觉死而无憾了。”
　　博丽霊梦在少女的边上一路都很兴奋，尽管什么都碰不到，但是只要能看到这副繁荣的景象，她就感觉非常满足了，少女手里捧着一盒刚才买的章鱼烧，叉起一颗放到嘴里轻轻嚼了嚼，味道相当不错，朝着周围看了看，果然在不远处，有一个夏日祭的舞台。
　　作为一个祭典，舞台是必须要有的，表演人员也是博丽神社请来的，虽然这些事情都是橘日和去办的就是了，少女完全不知道她请了哪些人来，而这个舞台上的演出，除了普通的歌舞表演以外，也会穿插神社特有的风土表演，算是一个传统吧，就刚才少女随意地看了一眼，围观的人还意外的多，想必橘日和在听到少女说不用担心钱的问题之后，请了一些很不错的表演人员来助阵吧。
　　少女随意地看完了一个似乎是小有名气的乐队表演之后，便准备离开这里，再去逛逛别的地方，周围的人也注意到了少女这个博丽神社的巫女，都纷纷和她打了声招呼，少女笑着和她们打完招呼后正准备离开，却被一阵鼓声给吸引了过去——那是来自舞台上的雷鸣一般的鼓声，不仅是少女，就连在场的观众也被这重重的鼓声震撼了心灵。
　　扭头看去，只见舞台上面正在表演的，是一个赤膊的精壮男子，古铜色的肌肤赤裸着，身边摆着好几个巨大的鼓，而他的手里则是握着两根看起来并不长的木棍——很普通的敲鼓搭配，但是随着他的用力敲击，不起眼的木鼓发出了十分震撼的声音，仿佛每一击都敲在人的心灵上面，有一种如同雷鸣般的感觉。
　　“巫女，这个鼓手很厉害啊，你们在哪儿请到的？”
　　旁边有个博丽神社的信徒男生也被这鼓声吓到了，对着少女问道，“肯定很难请的吧？”
　　“啊啊……当然难请了，一般人可是没办法请动他的。”
　　少女眯了眯眼，看向了那个敲鼓男人的头顶上——在那里，金黄色的名字赫然在目。
　　【建御雷神（LV.861）】
　　【称号：建御雷神】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
