第1248章: 第五十章 我可是两次建立幻想乡的女人
　　局势一瞬间就逆转过来了。
　　须佐之男的等级跌落到1001级，换句话说，只是刚刚到达法则级别的等级，这种程度的战斗力，少女有很大的把握可以击败他，更何况现在的须佐之男还少了一只右手，要击败他就显得更加不是问题了，少女捏着拳头，佩戴着四天王枷锁的手腕发出脆响声，少女的脸上带着即将完成目标的兴奋感：
　　“不知道建立两次幻想乡会不会有成就。”
　　“报告master，是没有的，所有和建立幻想乡有关系的成就都是一次性的，完成一次就等于完成了该成就的最终阶段。”
　　不过少女的随口一提，身体里的VIVIT倒是很贴心地回答了少女的问题，“所以就算master再次建立幻想乡，之前已经完成过的建立幻想乡的成就也不会再进阶的。”
　　“这种时候就不用这么认真地回答我了吧，气氛都被你毁完了。”
　　少女有点无奈，VIVIT虽然很智能，而且有着自己的性格，但是问题就是过于有求必应了，只要是关于系统的东西，自己随口一问，VIVIT都会跑出来回答自己，还好不涉及系统的问题不会引发这种情况，不然少女估计每天耳边都会不停地响起VIVIT的回答声，“不过，没有就没有吧！”
　　说完，少女脚下一用力，朝着须佐之男狠狠地扑了过去，就像是刚才第一次攻击一样，依然是一记用烂了的天霸风神脚狠狠地踢向须佐之男，而须佐之男见状，也下意识地抬起左手挡在了身前，然而这一次和刚才是截然不同的结果，须佐之男只感觉自己的左手被一股恐怖的力量正面击中，仿佛胳膊都要被踢断一般的痛楚狠狠地涌上了须佐之男的神经，让须佐之男不得不往后跳去，卸掉这一记天霸风神脚的力度。
　　一方面是须佐之男的力量下跌了，另一方面是少女此刻佩戴者四天王枷锁，每一次攻击的肉体力量都比刚才要强很多，再加上天霸风神脚本来就是不错的体术，现在，少女的四肢都仿佛化作了足以轰碎金属的武器，须佐之男不得不避其锋芒。
　　“亚空穴！”
　　少女也显然注意到了须佐之男连应付自己的天霸风神脚都很麻烦了，心知对方的实力已经跌落得相当厉害，便趁胜追击，博丽巫女的术式中的体术里面，除了拳脚以外也有一些战斗时的辅助技巧，比如这招亚空穴，可以在较短的距离内产生瞬间移动般的效果，下一个刹那，少女的身影便出现在了须佐之男的身后，随后脚下一踩，整个人朝着须佐之男的后辈狠狠地撞了过去，“滞空三角跃！”
　　“唔……！”
　　后背猛地受到冲击，须佐之男的脸色都变得有些苍白，少女这一次亚空穴紧接着的跳跃攻击是用膝盖顶的，冲击力之大让须佐之男直接飞了出去，而少女却并未停手，借助亚空穴的速度，少女提前出现在了须佐之男飞出的轨道之上，然后对着飞来的须佐之男再次一跳，一记膝顶将须佐之男打飞到空中，最后用力一跃，将空中的须佐之男狠狠地踢到地上，把原本就已经破碎不堪的地面砸出了一个深坑。
　　“结束了！”
　　少女很清楚，在世界规则的驱使之下，不将须佐之男打到无法行动为止是不行的，所以少女从空中往下落下的同时，身边浮现出了无数灵力构成的灵符，朝着地面的须佐之男压去，“博丽封印术式-里二式！梦想封印 圆！”
　　无数的灵符在空中以圆形的姿态螺旋落下，以须佐之男为中心构成了一个巨大的原型封印阵，须佐之男刚想从坑里爬出来，就感觉一股巨大的力量镇压住了自己——少女的力量加上博丽霊梦的博丽之力，本来就足以限制住现在的须佐之男的行动，更何况接受了刚才那一番连招，外加失去了右手，须佐之男已经虚弱了很多，被这道封印阵一压，须佐之男只好无奈地叹了口气，然后索性躺在坑里不动了。
　　少女落到地上，看到了须佐之男的情况，走到坑边，看向了里面的须佐之男，脸上带着一丝笑意问道：
　　“那么……是我们赢了吧？”
　　“是啊，我输了。”
　　虽然是输掉了，但是须佐之男的脸上倒是没有太多沮丧，说到底，他对于幻想乡的建立本来也并不排斥，若不是碍于世界规则的影响，他也不会来找少女的麻烦，听到少女那略带兴奋的语气，须佐之男淡淡地笑着说道，“你赢了……不，是你们赢了。”
　　===============================================
　　“看来成功了。”
　　宗像神社的院子里，宗像三女神长舒一口气，正如须佐之男所预料的那样，刚才他的实力突然被不断地削弱，正是八云紫借助隙间给所有神明们都传播了关于少女和须佐之男战斗的情况，大家都知道如果少女无法击败须佐之男的话，幻想乡是建立不起来的，所以所有神明都无一例外地选择了帮助少女。
　　虽然在战斗中，须佐之男一直没怎么使用控制海洋的权能，但是即使如此，宗像三女神从须佐之男那里剥夺了一部分海洋权能依然给须佐之男造成了不小的影响，就像是一个人的四肢突然短了一截，即使那个人现在依然能做他以前就能做到的一些事情，但是肯定会感觉很别扭，须佐之男便是如此。
　　“这样一来，幻想乡也能建立起来了吧。”
　　柿杵岛姬看着远方已经渐渐晴朗的天空，叹了口气，幻想乡的建立对于神明们来说也是一个避难所，将来指不定很多神明都会进入幻想乡，所以为了让神明们以后的生存有所保障，她们也只能坑一下同为神明的须佐之男了，想必须佐之男也能理解，“那个巫女，还真是做了个壮举啊。”
　　“与世隔绝，不需要依靠人类的信仰和畏惧就能生活下去的小世界，听起来还真令人向往啊。”
　　湍津姬眨了眨眼，“就像是一篇悠长的物语，一切的开端一样。”
