第1232章: 第三十四章 谈话疗法，简称话疗
　　“第一次尝试这个骰子，感觉效果还挺好用的……”
　　少女将地上的2个骰子拾起收回，稍稍有点感慨——之所以在这里就用掉一次骰子的机会，主要也是为了试验一下骰子的效果，不然万一等到关键时刻才发现这个骰子的效果并不理想，那事情可就大条了，所幸的是，这个骰子的效果并没有让她太失望，以刚才建御雷神的雷电盾的能力，将自己的冈格尼尔给打偏的机会是非常大的，但是因为骰子的效果，让原本只有极小概率没有打偏冈格尼尔的情况变成了事实，直接贯穿了建御雷神的胸膛。
　　根据刚才骰子反馈的信息来看，出现数字0~09的时候是大成功，出现数字10~29的时候是成功，而自己运气不错，丢出的数字正好是09，触发了大成功，因此冈格尼尔没有受到任何影响，如果触发的是成功，那么冈格尼尔虽然依然能够集中建御雷神，但是有可能也会出现微小的偏移，只是不会影响太大罢了。
　　“咳咳……还真是相当凌厉的一击啊，我输了。”
　　脸上带着因为疼痛而皱起眉头的表情，建御雷神扯出一个看起来就很痛的笑脸，对着少女如此说道——他当然也知道少女没有下杀手，如果刚才少女的冈格尼尔直接对准他的头颅的话，恐怕刚才那一击就把他的脑袋给贯穿了，倒是即使神明还能因为信仰之力重生，也会耗费大量的信仰之力，实力会跌落一个水准，现在只是贯穿右胸口的话，恢复起来倒是简单了很多，“真不愧是击败了大国主神和宗像三女神的人啊。”
　　“客气了，不如说把你打伤了真是很对不起。”
　　建御雷神的态度都这么好了，少女反倒是很不好意思，不管怎么说自己也是把对方打伤了，不过听到少女的话，建御雷神哈哈一笑：
　　“没关系，我可是战争之神，这点痛楚根本算不上什么，而且这也是分出胜负的一个必要的过程，我不会在意的，如果你刚才直接用冈格尼尔刺穿我的头，那我恐怕恢复过来就要耗费大量的信仰之力了……说起来也很惭愧，因为现代人对于和平的渴望，导致对我的信仰之力也日渐降低了，现在信仰之力都得省着点用啊。”
　　听到建御雷神的话，少女不由地沉思了一下——的确如此，这个世界的神明们现在正处于一个比较危险的地步，人们的各个领域知识水平越是提高，神明们就越不被人们所相信，信仰之力就会不断减弱，到最后这个世界的神明们生存都会是个大问题……同样的，妖怪们也是如此。
　　不过，这种事情少女暂时也想不到什么好办法，就算她想要在这个世界建立一个幻想乡也无法做到，毕竟这个世界没有博丽神社，也就没有博丽巫女可以化身博丽大结界，虽然博丽霊梦凭依后的自己可以使用博丽之力，但是这毕竟只是凭依而非本人，少女像博丽霊梦那样构建完整的博丽大结界，而且这个世界的妖怪们也比较零散，不像原本世界那样有几位贤者带领着，完全是一盘散沙。
　　“那么，就如之前所约定的那样，我会帮你收拾掉那些不安分的神明的，保证以后不会有哪些宵小之辈打扰你。”
　　在少女思考的这会儿工夫，建御雷神已经将冈格尼尔从自己的胸口拔了出来，插在了地上，而且很快，他右胸口上的血洞就已经止血并开始恢复了，所以说神明拥有不死之身的说法也并非是纯粹的捏造，有信仰之力加护的他们在某种程度上的确和不死之身没区别了，当然，信仰之力被消耗一空的他们，还是很容易就被杀死的就是了，“不过，如果我没猜错的话，接下来你准备去找稻荷神了吧。”
　　“是啊，稻荷神的实力是不是很强？”
　　一说到稻荷神，少女也感觉有些棘手，真要说的话，其实稻荷神的信徒真的是最多的，各个地方都有稻荷神的神社，论神话中的知名度，可能稻荷神并不高，但是论普通民众之中的知名度，那稻荷神就很恐怖了，最初是农业之神，渐渐发展成商业之神，到现在为止，几乎什么类型的祈愿都可以绑在稻荷神的身上，说是全能也不为过，这样的神明，对付起来肯定会很麻烦吧。
　　“其实也没有你想的那么麻烦，稻荷神的性质比较特殊……她其实有点介于妖怪和神明之间的感觉。”
　　看到少女的表情，建御雷神笑着解释道，“你应该也听说过，因为曾经谐音的缘故，稻荷神被传颂为狐狸神，所以渐渐的，人们都会将稻荷神和狐狸联系在一起，久而久之，稻荷神的形象也变得如同狐狸妖怪一般了，习性也和狐狸类似，虽然有些狡黠，但是实际上是个很好相处的神明，跟我这种喜欢战斗的神明不同，说不定你和稻荷神可以用谈话的方式解决争端呢。”
　　“希望如此吧……”
　　听到稻荷神的性格似乎并不是很喜欢争端，少女稍微松了口气，如果能够和稻荷神和解的话，到时候博丽神社也算是和稻荷神交好了，其他神明就更加不敢随便找博丽神社的麻烦了，这倒也是个不错的选择，“还有什么关于稻荷神的建议吗？”
　　“没什么好的建议，非要说的话……准备点油豆腐吧。”
　　建御雷神想了想，笑道，“那家伙喜欢吃油豆腐，每天都要吃不少油豆腐，而且她对油豆腐的要求很高，经常听说稻荷神社的神官或者巫女因为炸的油豆腐不够好吃而被她炒鱿鱼呢，是个非常任性的神明。”
　　“油豆腐？”
　　少女愣了愣，脑海里不由自主地想起了八云蓝，在八云家学做菜的时候，因为八云蓝的缘故，少女在油豆腐方面下了不少功夫，做出来的油豆腐即使是八云蓝这个九尾狐狸都说好吃，没想到在这里还能派上用场，不由地轻笑一声，“那倒还真是巧了。”
