第1203章: 第六章 被嫌弃了
　　驱人符咒的效果确实很不错，反正以少女现在的MP数值，贴上了这张符咒在自己的手臂上之后，入眼之处已经见不到任何一个其他人了——少女的等级虽然不算很高，但是对于普通人来说已经足够，也多亏了少女现在高不成低不就的等级，才让这张驱人符咒可以稳妥地驱散普通人类，而不至于把妖怪和神明们也都赶走。
　　不管是少女还是博丽霊梦，都是在幻想乡住了很长时间的人了，所以即使没有成为幻想乡的这片区域和记忆中的稍微有点不同，但也很快就被少女找到了妖怪山的位置，毕竟雾之湖就是最好的坐标了，以雾之湖为中心往周围找一圈，总能找到妖怪之山这座明显高一头的大山的。
　　少女本来也是可以直接用隙间去妖怪之山上面的，不过因为根据东方风神录的介绍所说，键山雏的出没地点应该是在山腰处，所以为了防止错过键山雏，少女只是用隙间来到了妖怪之山的山脚下，然后用双脚开始爬山——大概是因为这里有不少游客来过的缘故，这座山也被走出了一条小路来，让少女可以顺着这条小路往上爬。
　　“这里也没有白狼天狗看山门了呢。”
　　山脚的路程很快就被走完了，少女抬头看了一眼郁郁葱葱的树冠，叹了口气，原本在幻想乡中，这里应该有那只叫做犬走椛的白狼天狗在守着，但是现在因为没有幻想乡的存在，人类社会对妖怪们的压制更加明显，所以在这里也没有妖怪会选择阻止人类进入。
　　毕竟，现在这个社会，人类已经不是看到妖怪就一定会害怕的物种了，若是引起反弹，让人们更加不愿意承认妖怪的存在，那恐怕妖怪们就要在实力被削弱到极点的情况下，面临人类社会武器的攻击，妖怪们能力再强，也不愿意去冒这个风险的，天狗们应该也是意识到了这一点，便也没有在守着妖怪山的入山口了，她们的态度很明显——不准备争夺妖怪山的所有权了，人类爱来就来吧。
　　“现在看来，即使人类社会没有将科技点到顶峰，也不是妖怪们可以随便抗衡的呢……果然幻想乡的建立对于妖怪们的生存来说是很重要的啊。”
　　少女感慨了一句，便从道具栏中将石狮子的角取了出来，按照道具使用说明，少女将石狮子的角轻轻地在自己的额头上敲了几下，然后就感觉石狮子的角连接到了自己的额头上，同时，一股奇异的能量顺着少女的身体走了一圈，随后少女便感觉到了，自己依稀可以感觉到妖怪之山上有几个吸引着自己的地方。
　　——看来这几个地方就是有着神明出没了。
　　少女满意地点了点头，这个石狮子的角的效果确实不错，就算现在这几个地方都没有键山雏的存在，想必她也可以从这里的神明中挑一个绑回去，毕竟，在妖怪之山上面生活着的神明，大多都是没有神社的混得比较差的神明，用信仰之力诱惑她们的话，应该很容易就把她们拐过来了。
　　顺着气息的指引，少女朝着最近的一个地方赶了过去，一路穿过了因为没有清理而长得很高的杂草和树丛，少女很快就在不远处发现了自己刚才感应到的目标——那是一个躺在树冠上面睡觉的女孩，一头橙红色的头发外加橙红色的长裙，以及别着仿佛红叶一般的头饰，让少女一下就认出了她，而且在她的头上，淡红色的名字也给少女展示了她的身份。
　　【秋静叶（LV.184）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“果然是秋静叶啊……连称号都没有，等级也好低啊。”
　　少女忍不住低声吐槽了一声，虽然这里因为没有幻想乡，所以神明们的力量会因为失去信仰之力而削弱一些，但是秋静叶也的确是弱的可以了，而且秋静叶是红叶之神，是曾经的人们认为“红叶是有神明给树叶上色才诞生的”，从而产生的神明，这种神明没有多大宣传点，为了早日完成主线任务，就算没有找到键山雏，恐怕少女也不会将她选作供奉的神明。
　　相比之下，她的姐姐秋穰子倒是一个不错的选择，丰收之神啊，应该会吸引很多农民吧，不过，对于普通的社会人可能吸引力就不是很足了。
　　“真的有神明啊。”
　　博丽霊梦也很意外少女居然真的靠着那根看起来很滑稽的石头角找到了一个神明，虽然看起来很弱，但是作为巫女的她自然能分辨出对方是货真价实的神明，不是什么强行承受信仰之力的假货，“不过很弱……而且这家伙看起来也不像是你说的厄神。”
　　“嗯，不是她，她是红叶之神，不在我们的考虑范围之中。”
　　少女点了点头，没有吵醒在睡觉的秋静叶，而是悄悄地离开，朝着另一个目标方向赶了过去，整座妖怪之山上面，少女感应到的气息总共有4个，换句话说，就算这里面没有键山雏，她也有4个备选方案，不过也是很幸运的，少女第二个找到的神明就是她要找的目标。
　　【键山雏（LV.233）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　键山雏的位置是在一个破旧的小木屋里面，少女稍稍将注意力放在那个小木屋上面，就透过木屋看到了里面显示的名字信息，正是她此行的目标键山雏，看到自己已经找到了目标，少女也不再犹豫，直接朝着小木屋走了过去，然后对着小木屋的木门轻轻敲了三下。
　　少女听到了木屋里面传来了木头碰撞的声音，应该是键山雏被吓了一跳所以踢到了桌子，不过声音不是很大，如果是普通人类的话应该是听不到的，随后，木屋里面陷入了沉寂，少女眨了眨眼睛，顿时明白了键山雏的想法——她应该是觉得木屋外面只是个普通的人类游客，所以只能装作不在木屋里面。
　　想到这里，少女不由地感觉有些好笑，不过擅自闯入别人的家里是不对的，少女便也耐心地再敲了三下门，然后开口道：
　　“你好，我找键山雏小姐。”
