第1237章: 第三十九章 白色的宠物都逃不掉小白的魔咒
　　少女再次回到博丽神社的时候，身边便多了一只白色的小狐狸。
　　“哇，你从哪里带回来的小狐狸？”
　　不得不说御前稻荷变成的狐狸的确非常可爱，再加上她本身就是神明，虽然信仰之力全部收了起来，但是神明的亲和力还是在身上体现了出来的，所以在被少女带回博丽神社之后，很快就受到了博丽神社的巫女们的欢迎，橘日和也十分兴奋地将御前稻荷抱在了怀里一边逗弄着，一边对着少女问道，“你说你今天出门有事，就是去带这只小狐狸回来吗？”
　　“这个倒不是，今天我去了一趟稻荷神社，跟稻荷神见了一面，跟她建立了还算不错的合作关系。”
　　少女从另一位巫女手里接过了她递过来的清茶，抿了一口，因为博丽神社的巫女们大多都也是幸运珠的受益者，所以这些巫女虽然没有亲眼见到过神明，但是也是相信神明的存在的，少女就算当着她们的面直说关于神明的事情倒也不会被怀疑脑子有问题，“这只小狐狸你们给她起个名字吧，总不能一直叫她狐狸吧？”
　　“那就叫小白？”
　　也不知道是什么传统，凡是白色的宠物被起名字一定难以逃脱“小白”这个名字的试探，不过很显然对于这个俗不可耐的名字，御前稻荷是拒绝的，听到一个巫女提出了这样的建议，御前稻荷直接在橘日和的怀里剧烈地挣扎起来，然后直接从橘日和的怀里跳了出来，跑到了正在喝茶的少女的脚边，灵活地顺着少女的脚一路爬到了少女的肩膀上面坐了下来。
　　“看来是不喜欢小白这个名字呢。”
　　橘日和看了一眼御前稻荷，如此说道，“要不你来给她起个名字？”
　　“就叫她稻荷算了，这只狐狸反正是从稻荷神社领养过来的。”
　　少女若有所思地看了一眼坐在自己肩膀上面的御前稻荷，正好她的真名就是御前稻荷，直接叫她稻荷似乎也没什么问题，更何况因为她的确是从稻荷神社被带回来的，所以起名叫稻荷也合情合理，听到少女的提议，御前稻荷虽然总觉得有什么地方怪怪的，但是正好少女起的名字和她的真名一样，所以御前稻荷也毫无抗拒，就这样蹭了蹭少女的脸颊示好。
　　如果把狐狸换成御前稻荷人类时的样子，恐怕这一幕就会变得非常暧昧吧。
　　“叫稻荷不太好吧，毕竟稻荷也有稻荷神的意思，这是把神明的名字用在宠物身上啊……”
　　橘日和一开始还感觉有些不太妥帖，但是看到少女肩膀上坐着的御前稻荷露出了很惬意的表情，似乎完全不抗拒这个名字，犹豫了一下之后，最后还是妥协了，就算是妖怪，也是对于这种可爱的生物没有任何抵抗力的，原本作为巫女对于神明的敬畏之心也被压制了下去，“不过看她挺喜欢这个名字的，那就叫稻荷吧。”
　　“狐狸一般都吃些什么啊？要不要去买些宠物饲料？”
　　另一个巫女小心翼翼地看着少女肩膀上的御前稻荷，问道，“她挑食吗？”
　　“挑食啊，特别挑食，这个狐狸只吃油豆腐，而且不好吃的话还会生气。”
　　少女闻言，重重地点头，引得旁边的御前稻荷对着她投来了很幽怨的目光，不过毕竟这家伙现在是狐狸的状态，也没几个人会注意狐狸的眼神是什么样子的，所以少女自顾自地继续说道，“我每天早上会做三盒油豆腐，到时候你们休息的时候，帮我喂一下她，记得早中晚只能喂一盒，之后不管她再怎么撒娇都不要继续喂了，我是不会做多的油豆腐的。”
　　御前稻荷闻言有些不满，伸出爪子想要挠一下少女的脸以示抗议，不过在抗议之前就被少女一把抓到怀里顺毛了，抗议大计就这样被扼杀在了摇篮之中，让御前稻荷气得不行，偏偏自己现在又不能暴露自己是稻荷神，不能使用神明的力量，所以只能躺在少女怀里生闷气——最起码要多加一盒油豆腐才能让她消气。
　　“和传说中的狐狸一样喜欢吃油豆腐吗？不愧是稻荷神社的狐狸呢。”
　　橘日和点了点头表示了解，然后突然想起来了什么，对着少女道，“啊对了，之前你拜托我办的事情已经办的差不多了，你要不要来看一下。”
　　拜托橘日和办的事情，当然就是扩建博丽神社了，只不过因为现在在场的有其他巫女，所以橘日和不能明说——毕竟扩建神社的行为是在虚与实的境界里面完成的，而作为普通人的巫女们是看不到施工现场的，少女闻言点了点头，抱着御前稻荷跟橘日和一起往后山走了过去，而巫女们则是继续回到了工作地点开始工作了。
　　御前稻荷也是神明，所以虚与实的境界自然是拦不住她，跨过境界之后，少女看向了面前的扩建情况——在橘日和的指挥下，建筑工程队机器人们已经将扩建的大致轮廓给建好了，而键山雏正站在那里指挥着建筑机器人们的一些细节上的问题，察觉到身后有人来了，键山雏回过头来，一眼就看到了抱着御前稻荷的少女和橘日和走了进来：
　　“啊，日和，小红！你们回来啦？”
　　“嗯，刚回来，辛苦了小雏。”
　　少女点了点头，然后看了看四周的施工情况，从轮廓上来看似乎是没有什么问题的，所以少女点了点头，算是同意了继续按照这种情况施工下去，“话说回来，小雏现在感觉怎么样？力量有没有变强？”
　　“变强了很多呢。”
　　键山雏露出有点不好意思的笑容，大概是第一次拥有这么强的力量，让她一时间有点不知所措，在少女的视线中，键山雏头顶上的名字后面紧跟着的等级已经达到了510，就快要逼近大国主神那一个层次的了，很显然，博丽神社的参拜客人数或许没有稻荷神社那么多，但是真正能够提供信仰之力的人却是不少，论质量来说，比其他神社还要强上不少。
　　而现在，博丽神社的信仰掠夺率仅仅是20%而已，距离60%以上还有很大的距离，等真的完成任务的那天，恐怕键山雏的实力距离法则级都不会太远了，到那个时候，自己就算离开这个世界，键山雏也足以一个人撑起博丽神社了，她也能真正靠自己的力量吸收信徒的厄运，而不用依靠幸运珠的力量了。
　　趴在少女怀里的御前稻荷抬头看了一眼键山雏——这家伙就是博丽神社供奉的厄神吗？看起来的确是个性格不错的孩子啊。
　　本来还有点担忧博丽神社的神明会不会不好说话，在看到键山雏的表现之后，御前稻荷也终于是放下了心里的最后一块石头。
