第1255章: 第四章 你也有今天
　　“居然还能抽一个技能书……”
　　虽然成就名字让人十分想要吐槽，但是至少看成就奖励还是蛮诱人的，这个成就的内容是用食物使一个角色放下所有警惕，如果她没猜错的话，应该就是指的御前稻荷了——八云蓝在吃自己做的菜之前就已经对自己没有什么警惕了，而吃过自己桃子的人……与其说放下警惕，不如说吃完桃子才更加警惕了才对，所以满足这个条件的基本上就只有御前稻荷一个人了。
　　要说御前稻荷强不强，那肯定是强的，虽然和那些法则级别的家伙不能比，但是在那个本来平均等级就很低的世界，御前稻荷的实力已经算是顶尖的那一拨了，更何况御前稻荷是神明，抽出来的技能通常来说不会太弱，所以少女也没怎么犹豫，直接就选择了领取奖励，随后，少女就看到自己的背包里面多出一本技能书来。
　　【技能书-变成狐狸！（C级道具）：使用后习得技能“变成狐狸！”。】
　　“……”
　　少女看着这本技能书的详细信息，沉默了一下，最后用十分疲惫的语气说道，“算了，还是回归吧，感觉再继续呆在这里也抽不到什么好东西了。”
　　=======================================
　　每次从主线任务的世界中回归，少女出现的地点总是很奇怪，上一次回归的时候，少女是直接被丢到雾之湖里面的，最后还是被若鹭姬给拖上了岸，而这一次，少女出现的地方就更加尴尬了——她出现在了太阳花田的中央，而且更加糟糕的是，她的身下压着好些茂盛的太阳花，而且如果没猜错的话，这些太阳花已经被她的体重给压扁了。
　　不是少女不想避免，但问题是如果她是出现在半空中，好歹还能用飞行能力避免砸到太阳花，可是这一次她是直接出现在花田里面的，根本来不及飞起来，就直接压垮了好几朵太阳花，少女知道这次是真的药丸了，因为她已经感觉到远处风见幽香的气息正在朝着这边赶来，作为花妖，太阳花田里面的每一朵太阳花出了问题，风见幽香都能感应得到，她明显是感觉到有几朵太阳花出了意外，所以朝着少女这边赶来。
　　少女现在不敢站起身来，因为现在她躺着，好歹是被太阳花田里面的其他太阳花给遮挡住了，风见幽香看不到到底是谁压垮了太阳花，如果自己站起来，风见幽香一眼就能看到罪魁祸首是谁——但是少女此刻也不能用隙间或者门扉逃离，因为整个幻想乡能使用空间能力的就那么几个人，风见幽香只要稍微排查一下就能找到自己的头上来。
　　“要不嫁祸给辉夜算了……”
　　少女脑海里闪过这么一个念头，随后又否决了这个想法——她现在身上穿着的衣服是八云家的衣服，要嫁祸给蓬莱山辉夜也不太现实，不过这倒是给她提供了一个不错的思路，既然无法离开这里，那么只要不让风见幽香意识到是自己压垮了她的太阳花不就可以了吗？
　　至于如何做到让风见幽香认为压垮太阳花的并非少女，也很简单，少女躺在地上，点开背包，然后选中了里面的技能书“变成狐狸！”，无奈地将其使用了，很快，少女的技能栏里面就多出了名为“变成狐狸！”这么一个看起来没有卵用的技能。
　　【变成狐狸！（技能等级1）：不可升级。使用技能后将自身变成体型较小的狐狸，属性不会发生变化，技能依然可以使用，但是无法说人话。】
　　少女也不知道风见幽香对小动物有没有什么爱惜之情，不过小动物不管怎么说也是自然的一份子，风见幽香虽然是花妖，但是实力强大早就成为了自然的妖怪，说不定对于小狐狸会有一定程度上的关照，放过她也说不定呢。
　　带着这样的想法，少女使用了这个来自于御前稻荷的技能，随后，少女就感觉身体一阵变化，很快就变成了一只白毛狐狸——少女本来以为御前稻荷的狐狸模样之所以是白毛，是因为御前稻荷的头发就是银色的，现在看来，似乎这个技能变成的狐狸本身就是白色的，不过这样也好，至少跟少女的黑发相去甚远，被戳穿的可能性就更低了。
　　连忙低头将散落在地上的衣服收回到道具栏里面，几乎是同时，风见幽香已经走到了太阳花田中央，低头看向了压垮太阳花田的罪魁祸首……不过此时，出现在风见幽香眼中的，自然不会是少女的人类模样，而是已经变成了白色小狐狸模样的少女。
　　“……”
　　风见幽香看着少女变成的小白狐，皱了皱眉头，随后伸出手，在少女有点慌张的眼神中拎着少女的尾巴将她提了起来，弄得少女一阵心寒——难道说风见幽香凶残到连狐狸都不放过了吗？
　　就在少女觉得自己恐怕又得复活一次的时候，风见幽香将少女抱在了怀里，然后在少女有些僵硬的表情之下顺了顺她的毛——看来这个技能的伪装效果实在是太好了，就连风见幽香都完全没察觉到她怀里抱着的这只小白狐狸是少女变化而成的，感觉到风见幽香顺毛的动作，少女松了口气，看起来风见幽香是没有准备继续追究小狐狸的责任了。
　　不过少女还没庆幸超过十秒钟，风见幽香的下一句话就让她整个人都愣住了：
　　“我怎么不知道你还能变成狐狸的？”
　　——她认出我来了？
　　少女感觉身上的毛都要竖起来了，有些缓慢地抬起头看了一眼风见幽香，少女有些无法想象对方是怎么猜到自己的真实身份的，大概是见到了少女眼中的疑惑，风见幽香解释道：
　　“虽然看起来和狐狸没有什么区别，但是你身上的气质还是太明显了……对于一直狐狸来说，不可能有这样的气质的。”
　　少女眨了眨眼睛，心中叹了口气，没想到最后还是被风见幽香给认出来了，心头有点累的少女总算是认命了，在风见幽香的怀里挣扎了一下，准备从风见幽香的怀里下来，变回人形再和风见幽香继续解释一下这个情况，毕竟狐狸的状态是不能说人话的，不过到最后，少女还是没有挣脱风见幽香的怀抱，而是就这样被风见幽香抱在怀里朝着太阳花田边的小木屋走了过去：
　　“先别变回来了，这样子还挺可爱的。”
　　=========================================
　　PS：基本上都处理好了……让大家久等了
