第1230章: 第三十二章 效益最大化
　　看完表演之后，少女便来到了舞台的后台处，大约是因为表演已经快要结束的缘故，后台已经没什么人了，只有建御雷神一个人扛着几个大鼓刚回到后台。
　　“你好啊。”
　　少女看着刚回到后台的建御雷神，对着他打了个招呼，她倒是不觉得建御雷神会是橘日和找来的，虽然橘日和是大国主神他神社下的巫女，但是说到底也只是巫女而已，不像自己这样在神明界里用拳头打出了一片天，在神明眼里橘日和还是没什么话语权的，而建御雷神作为一个知名度很高的神明，若是橘日和去找他，他可能根本不会理会，所以少女对于建御雷神为什么会出现在这里很是好奇。
　　“啊，巫女小姐，你好啊。”
　　建御雷神看到少女出现在后台，稍微楞了一下，少女的相貌他当然是知道的，毕竟在神明界都传遍了，而且神明们虽然有些很守旧，至今不会使用诸如照相机啊手机啊之类的现代设备，但是他们麾下的巫女和神官都是由自己的现代生活的，所以借由手下的帮助，他们也都把少女的模样记在了心里，“巫女小姐来后台干什么？”
　　看建御雷神那疑惑的表情，对方似乎是真不知道少女为什么会来后台，这让少女不由地露出有些古怪的神情，她很想说“你这个神明都跑来我们神社了，我能不来看看吗”，但是仔细一想，这建御雷神估计是以为自己没有认出他来——也对，建御雷神此刻已经收起了身上的信仰之力，以人类的身躯来到这里，一般人的确看不出眼前这个古铜色皮肤的精壮男子居然是建御雷神这种大神明。
　　“我只是很好奇橘日和是从哪里把你找来的。”
　　少女想了想，并没有立刻叫破他的身份，而是好奇地先把自己一直疑惑的问题问了出来，以橘日和的本事，的确应该没什么道理能够驱使一个神明，而建御雷神听了少女的问题，哈哈一笑，回答道：
　　“哦，这个啊，那天我在街上看到关于博丽神社夏日祭的演员招聘信息，我就直接去应聘了，然后随便给那个当面试官的小巫女展示了一手，她就直接拍板通过了——工资还不低呢！”
　　这家伙真的是神明吗？还是建御雷神这种大神明。
　　如果不是因为以前系统几乎没出过什么差池，少女都要怀疑这家伙头顶上那个金灿灿的名字是假的了，哪有神明会在街上闲逛的时候看到别的神社的招聘信息，然后还乐呵呵地去应聘别的神社的表演人员啊，虽然说心态好是好事儿，但是现在，在某种意义上来说，少女和建御雷神应该是对立面才是。
　　“好吧，感觉再继续问这种问题会持续摧毁我的认知，所以我就直白了问吧。”
　　少女感觉自己对神明们的个性有了一些微妙的了解，建御雷神这家伙大概就是个大大咧咧的家伙，而且性格似乎相当直爽，想必和迦具土会很有眼缘，而且神话中建御雷神本来就是十拳剑斩断迦具土的脖子溅出的血液诞生出来的，这样一想，这两人性格相似倒也不意外，“你堂堂一个建御雷神，跑到我们神社来敲鼓，是不是有点不太合适？”
　　“……”
　　建御雷神的表情微微一僵，然后变成了苦笑，他将扛着的那几个大鼓往地上一放，神情显得有点无奈，“真奇怪啊，我应该已经把信仰之力都收好了才对，你是怎么认出我就是建御雷神的？巫女虽然能感觉到信仰之力，但是收敛起来的信仰之力，就算是神明们都未必能互相感应到吧。”
　　“我比较特殊，就算不用信仰之力也能看破你的身份。”
　　少女轻笑一声，看向建御雷神，“我听说你的神明性质是代表着军神？难道这次来我们神社，是想要主动出击吗？”
　　“其实某种以上来说……也没有错。”
　　看到少女戒备了起来，建御雷神的表情也渐渐地变得严肃了起来，他来这里当然也不仅仅只是为了敲鼓而来的，事实上他也是想要见识见识少女这个博丽神社的巫女到底有什么特别的地方，让她能够接连击败大国主神和宗像三女神这些成名已久而且实力不俗的神明们，虽然建御雷神自身的实力很强，但是作为军神的他也很清楚情报的重要性，只是没想到还没来得及调查，就被少女直接给拆穿了，既然如此，不如直接说明来意，“我来这里本来是想先试探一下你的实力的，不过没想到居然直接被你发现了——既然你已经见过宗像三女神了，那么你应该也知道，神明是不可能配合你说谎的吧。”
　　“也就是说，要击败你，你才会帮我震慑住其他神明，对吧？”
　　少女轻笑一声，心中早已做好准备，在一旁飘浮着的博丽霊梦的灵魂也蓄势待发，随时准备凭依到少女的身上，建御雷神的实力比起宗像三女神的配合还要强一些，更何况和宗像三女神不同，建御雷神的能力可没有被少女刚好克制，所以要用最强力的回击回应建御雷神的话，不会是什么简单的活儿。
　　“没错，击败我吧，只有这样，我才有理由去震慑那群不安分的家伙们。”
　　建御雷神哈哈一笑，笑声如同雷鸣一般，也幸亏现在后台没有其他人在，不然肯定要被吓到，“其实我还是希望你能击败我的，你这家伙虽然的确扰乱了我们日本神明界现有的平衡，但是从你的本心来看，你并不是什么恶人，应该是有什么不可言说的苦衷吧——神明当然是要理解人类的，所以我原谅你了！只要你能击败我，一切都好说！”
　　“那么，就换个地方战斗吧，在这里开战的话，夏日祭可就毁掉了。”
　　不得不说，建御雷神的确是性格不错，至少这种性格很难让人把他当做敌人看待，但是现在两人的战斗是不可避免的了，所以少女也不再犹豫，一个门扉轰然落下，将少女和建御雷神瞬间转移到了博丽神社的后山上，郁郁葱葱的树林之中，少女右手握住十七岁少女的折扇轻轻一挥，虚与实的境界在整个后山展开，“这座后山就是我们战斗的地方了——我展开了境界，里面的动静都不会被外人发现。”
　　“那样正好，我的攻击比较声势浩大，如果不会被外人察觉的话，我倒是可以放开手了。”
　　建御雷神笑道，“不过你应该了解我的情况吧，我作为雷神，攻击都是非常狂暴的，在这里战斗的话，恐怕你这后山的树都保不住了，没问题吗？”
　　“当然没问题。”
　　少女认真地点点头，“我正好要往这里扩建博丽神社呢，你能帮我把这里清理成空地的话那是再好不过了。”
　　“……”
　　建御雷神怀疑少女特地把他送到这里来，就是把他当成伐木工来用了。
　　=============================
　　PS：求个推荐票
