第1208章: 第十一章 我要打十个
　　“要收集到整个本州岛60%以上的信仰？”
　　听完少女的解释，东风谷早苗整个人都露出了一种呆滞的表情，作为守矢神社的巫女，她知道自家两个神明对信仰看得有多重，当初八坂神奈子和泄矢诹访子就是因为争夺信仰而发动战争的，现在让她们给少女让步，她们肯定不可能同意的，而且除此之外，东风谷早苗也很清楚守矢神社在整个本州岛也算不上信徒最多的，即使有两位神明联手时不时展露神迹，但是天照大神和稻荷神的名气之大，即使没有神迹现世也足够养出很多信徒来了，少女的任务可以说是十分艰难了，“这个……貌似有点难以完成啊。”
　　“是吧？我也觉得很难。”
　　少女的脸上也露出了心累的表情，因为系统很贴心地给少女提供了本州岛的神社信仰排行榜来提醒少女有多鶸，所以少女对于本州岛现在的信仰形势的了解也并不比东风谷早苗差多少，排行前三的神社，天照大神和稻荷神的名声广为人知，八坂神奈子和泄矢诹访子会时不时按照信徒的请求降雨放晴，然而即使如此，这三个神社在本州岛的信仰率最高也不过是22%。
　　虽然少女觉得，自己的幸运珠的能力可以为每一个前来参拜的参拜客都带去好运，雨露均沾的神迹会让她的神社信徒数量疯狂增加，然而即使如此，少女也最多拥有挤到排行榜第一的信心，能否达到60%，还真的是一点底气都没有，一切只能听天由命了，如果能来一场舆论爆炸的宣传，或许可以达到这个结果，但这种事情，从来都是可遇而不可求的。
　　“唔，要不我帮你隐瞒一下情报？”
　　东风谷早苗露出了一副纠结的表情，如果是不认识的人，她肯定就把这里的情况如实汇报给自己家的两个神明了，但问题是这里的当事人是少女，东风谷早苗就生出了想要帮少女隐瞒情报的想法，毕竟如果让八坂神奈子和泄矢诹访子知道了少女的任务，她们肯定会想办法阻挠少女的，万一和少女打起来的话，自己就真不知道应该帮哪边的，“诹访子大人或许还好，神奈子大人知道的话，肯定找上门来的。”
　　隐瞒自家供奉的神明，这种事情已经可以说是巫女失格了，少女有些好笑地看了一眼东风谷早苗，拍了拍她的脑袋：
　　“没有那个必要啦，你如实汇报就行，对自己供奉的神明隐瞒情报可不是巫女应该做的事情，而且……就算神奈子真的打上门来，我现在也未必会怵她呢，让她尽管来找我麻烦吧，我会把她打回去的。”
　　有博丽霊梦作为增强实力的底牌，少女的底气一下子就变得十足了起来，即使是面对八坂神奈子，少女也有不败甚至将她打回去的信心，而且既然是要争夺信仰，那么和对方产生冲突可以说是迟早的事情，如果能在一开始就将问题给解决掉的话，自然是最好的，总比等将来神社发展起来了再战斗要好。
　　“那……我可就如实汇报了。”
　　东风谷早苗有些担忧地看着少女，她还没有成为现人神，本质上和普通人没什么区别，所以自然是看不出少女有什么底气要和神明硬碰硬的，毕竟八坂神奈子和键山雏那种隐居山林的神明不同，有守矢神社作为后盾的八坂神奈子，其信仰之力之庞大，实力也是相当恐怖的，即使比不上古时候那种战争的实力，但也绝对不会弱太多。
　　==================================================
　　东风谷早苗带着担忧离去了，而目送着东风谷早苗离开的少女和博丽霊梦则是开始商量起了对策——她们原本的想法，是神社步入正轨之后才会被其它神社和神明注意到，但是没想到的是，之前少女发动虚与实的境界时，那一丝信仰之力已经引起了神明们的注意。
　　现在来的是东风谷早苗，因为守矢神社距离这间还在翻修的博丽神社最近，但是想必要不了多久，就会有其它神社的神明派人前来探路了，天照大神和稻荷神那种几乎不现世的人应该不会理睬少女，但是像八坂神奈子和泄矢诹访子这种真身留在人间的神明们，肯定不会放任少女胡来。
　　“那么，你准备怎么办呢？”
　　博丽霊梦看着还没有立起鸟居的阶梯口，认真地说道，“接下来这几天，肯定会有很多神明派遣手下的巫女和神官来探底的，到时候你准备怎么做？我个人的建议是直接将他们全部打回去，然后引来神明们，跟那群神明们打一架，让他们知道我们是不好惹的，这样我们就可以安心发展神社了。”
　　“……你还是一如既往的暴力啊。”
　　少女有些哭笑不得，博丽霊梦在平时的生活中倒是很温和，但是一旦涉及到和战斗有关系的事情就立刻会变成战斗狂，就像她当初跟着博丽霊梦进入魔界的那次一样，博丽霊梦可是不由分说把魔界捣得天翻地覆，途中遇到的几个强势的角色全部挨个揍了个遍，没想到在三途川以灵魂的状态待了这么久，她的性格也还是一点变化都没有，“不过，这个方法也不失为一个解决方案。”
　　神明之间争夺信仰的方法也是相当简单粗暴的，我打赢你了，那么我在你这块地盘收集信仰，你就不能插手，八坂神奈子和泄矢诹访子当初争夺信仰的方法也是战争，不过今时不同往日，古时候的神明是可以明目张胆争夺信仰的，现代社会的神明们根本不能随意现身，所以人海战术自然是不可行的，要战斗的话，就只能在暗处亲自出手，这也是少女敢使用这个方案的理由——战争的话，她这边一个手下都没有，但是单挑的话，这边可不怵那些神明。
　　火星上的伊卡洛斯知道么？火曜的信仰吸得都要爆表了，还不是被我揍哭了，还爆了装备的，你们这群只能在本州岛混混的神明们，根本没什么好怕的嘛！
　　可能本州岛最大的暴力团伙博丽神社，就要借此机会传遍神明界了。
