第1231章: 第三十三章 夭寿啦，冈格尼尔插中人了
　　建御雷神的等级是861，并没有达到法则最低限度的1000级，换句话说，即使建御雷神的能力以前是法则能力，现在也已经跌落到了法则一下，不能发挥出法则应有的效果了。
　　但是如果说建御雷神弱，那肯定是不可能的，因为就在建御雷神开始发动攻击的这短短一会儿工夫，少女就感觉到了棘手——大约是因为建御雷神被人们奉为雷神、军神、战争之神的缘故，他的所有攻击都十分恐怖，每一击所携带的破坏力都远超其他神明，而且更加麻烦的是，对方根本不需要靠近自己，就能对自己造成巨大的麻烦。
　　嘭——！！！
　　建御雷神的身边环绕着8个雷鼓，鼓面上绘制着三勾玉的雷神特有的标志，而建御雷神的攻击方式，就是不断用手中的铁棍狠狠地敲在这些雷鼓身上，随着每一次敲击，都会有数道雷电从空中轰下，摧枯拉朽一般地将一整个区域的所有东西全部劈成碎片，不管是树木还是草丛，被劈过的区域除了焦黑的土地以外什么都没有留下，而且更加糟糕的是，雷电的速度太快了，少女根本没法预料，她之所以能够躲过这么多雷电，完全是靠着看建御雷神什么时候敲鼓，来判断什么时候有落雷的。
　　“这样下去可不行，我一个人的话只能躲，根本无法发起有效的进攻。”
　　再一次看看躲开一道神雷，少女只感觉身体都有些发麻，虽然那些雷电都没有直接劈中自己，但是残余的电流还是对少女造成了一点影响，如果继续这样下去，恐怕到最后自己的身体就没办法躲开这些雷电了——少女也不是没想过躲进隙间里，可是打开隙间并躲进去肯定是要花费一些时间的，而这点时间已经足够建御雷神再敲一次鼓了，到时候，快速的雷电肯定会直接劈到隙间里面去，自己就避无可避了，“霊梦，要上了！”
　　脚下一边不停地躲避着雷电，少女右手一挥，凭依符出现在少女手里，能量输入进去的同时，博丽霊梦的灵魂凭依到了少女的身体里，顿时，磅礴的灵力在少女的身体里转瞬间游走了个遍，无数的巫女知识在少女的脑海中穿行而过，刹那间，少女抬手在空中结了个印，喝道：
　　“二重结界！！！”
　　透明的散发着光华的两层灵力结界瞬间从少女的身边浮现，而几乎是同时，建御雷神又敲下了一次雷鼓，不过这一次劈下来的雷电却是被二重结界给顺利地挡了下来，虽然破坏力依然很强，但是二重结界的防御力也不是盖的，这几道神雷只是让二重结界稍微晃了晃，并没有任何要被击破的感觉。
　　“哦？”
　　建御雷神看到这一幕，眼中流露出一丝认真来，根据以往他的经验来看，如果对手一直找不到应付他的雷击的方法，那么他就可以靠着雷击把对方耗死，但是一旦对方有了应对方案，自己这一边就会很容易受到威胁——所以少女身边笼罩上了可以抵御雷击的二重结界之后，就意味着建御雷神必须打起全部精神来应对少女的反击了。
　　“看来我的确过于小看这个世界的神明了啊……”
　　少女双手合十结印，身边猛地涌出了无数灵力构成的灵符——有二重结界能够挡住大部分雷击，少女现在能够使用的战术就很多了，除了博丽霊梦凭依后带来的博丽巫术以外，少女自身的那些原本忙于抵御雷击而无法使用的能力，也可以发挥作用了，“八方鬼缚阵！”
　　灵力灵符猛地散开，然后几乎连成一条线一般地朝着建御雷神的方向涌了过去，似乎想要就这样将建御雷神给束缚起来——八方鬼缚阵，顾名思义，能够让鬼族都失去行动能力的束缚之阵，而且这个巫术的强度是以幻想乡的鬼族为参考的，这个世界的神明虽然信仰之力很强，但是身体素质和幻想乡的鬼族还是没法比的，一旦被束缚，肯定就无法行动了。
　　但是建御雷神也不会干坐着任其摆布，看到这些灵符连成一条线朝着自己扑来，他抬手狠狠地敲了几下雷鼓，随后身前浮现出了数道闪电组成的长剑——在作为雷神的同时，他也是刀剑之神，所以这些雷电组成的长剑拥有的破坏力更甚，表情严肃的建御雷神冷声道：
　　“摧毁灵力！”
　　数道雷电长剑猛地刺出，速度之快犹如光速，直接将八方鬼缚阵的灵符尽数摧毁，然而让建御雷神有些没有预料到的是，这些灵力灵符被摧毁了之后，并没有全部消失——他有些惊悚地发现，这些灵力灵符的后面，好像每一道灵符的背后都藏着一团黑暗物质，自己的光剑虽然在自己的驱使下将这些灵力组成的灵符尽数破去，但是这些黑暗却没有被消灭，而是凝结成了两条长鞭，猛地缠上了建御雷神握着铁棍的双手！
　　“你该不会以为你这招能够牵制住我的手吧！？”
　　在这种程度的战斗中，黑暗组成的这条细长的鞭子已经不够看了，建御雷神狠狠一抬手，黑暗的鞭子便被强大的力量直接震碎，化作了黑泥四散落开，但是让建御雷神再次惊愕的是，这些黑泥被震碎之后，居然还露出了别的东西——真正捆住建御雷神双手的，并不是黑暗组成的长鞭，而是被黑暗保护在里面的两条魔力长线！
　　——人偶师的魔力长线！
　　虽然无法通过一根长线控制建御雷神的全部动作，但是如果只是控制他一双手，还是勉强能做到的，而且少女也并不是准备真的控制住他的双手，只要能束缚住建御雷神的双手，让他无法敲鼓就行了，看到建御雷神抬起的双手被自己右手连接着的魔力长线控制住，无法再次落下敲鼓，少女的左手一抬，赤红色的血光在少女的手心凝聚，化作冈格尼尔，对准建御雷神狠狠地投掷了出去：
　　“神枪——冈格尼尔！！！”
　　虽然是日本的神明，但是建御雷神也听说过冈格尼尔的名头的，虽然不知道少女是从哪里弄来了北欧神器的流星之枪，但是他肯定不能让这一招击中自己，虽然不能敲鼓，雷电的力量会大幅度减弱，但是建御雷神也不是双手被禁锢住就束手就擒的神明，猛地发出一声巨大的咆哮，金黄色的闪电盾牌在他身前浮现。
　　虽然冈格尼尔号称必中之枪，但是如果有强大的外力阻挡的话，偏移它的攻击轨道也是可以做到的，很快，赤红色的冈格尼尔的枪尖就和雷电盾撞在了一起，建御雷神看到这一幕，心中稍安——按照自己的雷电盾的强度，将冈格尼尔的攻击轨道偏移开来应该是没什么问题的，之后自己可以再挣脱双手上的魔力长线，不过这个念头刚刚浮起来，建御雷神却突然发现似乎和冈格尼尔一起飞过来的还有什么东西，低头一看，这才注意到是两颗颜色不同的小玩意儿。
　　“这是……骰子？”
　　建御雷神愣了愣，然后就看到这两个骰子停止了转动，白色骰子朝上显示的是0，红色骰子朝上显示的是9。
　　下一个瞬间，冈格尼尔和雷电盾的对决胜负出现了，冈格尼尔径直地穿透了雷电盾，攻击轨迹居然一点都没有受到偏移，然后在建御雷神难以置信的注视之下，狠狠地刺入了自己的右胸口，强大的冲击力将建御雷神带飞出去好几米，然后摔倒在地。
