第1236章: 第三十八章 稻荷神贼蠢
　　这一次，少女总算是在稻荷大社的主殿中见到了稻荷神的真身是什么样子了，这个主殿少女之前也穿着光学迷彩服偷偷潜入过，但是很可惜的是里面除了桌椅以外什么都没有，现在，稻荷神回到神社之后，倒是在把少女邀请到了这里见面。
　　稻荷神的真身是一个颇为年轻的女生形象，一头银色的瀑布般的长发垂在身后，眼角处还有一点红色的眼影，看起来有点清纯又莫名的有点妩媚，两种本应相反的元素在她的脸上融合得没有一点违和感，身上穿着的也是相当正常的和服，不如说，因为神明们都活了很久的缘故，这种传统的和服更加符合他们的审美观吧。
　　总的来说，少女第一眼见到稻荷神的真身时，心中也会忍不住感慨一声稻荷神的形象果然也是个美少女啊，而且气质看起来颇为端庄，然而转念一想到刚才稻荷神变成的小白狐狸为了油豆腐卖萌的样子，少女就总觉得自己很难用正常的眼光去直视稻荷神了。
　　稻荷神还不知道少女已经把她的真实情况给看穿了，此刻的她正襟危坐，一副要保持神明威严的模样，就连一旁的博丽霊梦看了都忍不住想笑，不过还好的是，如果少女在这个地方拆穿稻荷神的真实情况的话，说不定稻荷神会恼羞成怒，那样一来，自己想要拉取稻荷神的友谊的计划就破灭了，所以少女姑且还是配合着稻荷神正坐了下来。
　　“你就是博丽神社的巫女么？”
　　明明已经知道了少女的真实身份，而且已经见过一面了，但是稻荷神还是装作了这是第一次和少女见面的样子，上下打量了一下少女，如果不是少女拥有看到对方头顶上名字的能力，恐怕还真的就被她这高超的演技给骗过去了，到底是狐狸啊，演技不是盖的，“你来稻荷神社是想做什么？也要向我挑战吗？”
　　少女心中憋笑，觉得如果自己在这个时候回答“是”的话，肯定能看到稻荷神一脸懵逼的表情，不过那样就太坏心眼了，所以少女还是决定按照稻荷神心中想好的剧本接着往下走：
　　“如果可以的话，我来这里是为了建立博丽神社和稻荷神社的友谊的。”
　　“哦？是吗？”
　　名为御前稻荷的神明嘴角忍不住勾起一丝笑容来，说实话，对于这个提议她内心是没有一点抗拒的，刚才变成小狐狸的时候，她就觉得少女的身上有一种让她愿意亲近的气息，就这一点而言，她对少女本来就没有什么恶感，反而有点淡淡的好感，其次，少女在这之前可是有过战胜大国主神、宗像三女神、建御雷神这些知名神明的战绩的，而这样的强者却是来和稻荷神社建立友谊的，说出去就很有面子，最后，也是最关键的一点。
　　——她做的油豆腐太好吃了啊！！！
　　一想到少女刚才便当盒里的油豆腐，稻荷神感觉嘴里就有点湿润，可惜的是她知道少女的便当盒里面的油豆腐早就已经被自己吃光了，现在稻荷神无比希望少女是自己手下的巫女，这样的话自己就有立场要求少女立刻给自己多做一点油豆腐了……不过再转念一想，以少女的性格，估计也不会怎么在意自家供奉的神明吧。
　　“听说稻荷神喜欢吃油豆腐，本来今天做了一些油豆腐前来拜访的，不过因为一上午都没有找到稻荷神，所以喂给一只路边的小狐狸吃了，真是非常抱歉。”
　　少女一看稻荷神那有点出神的表情，就猜得到稻荷神在想什么了，她已经看透了稻荷神的本质了，这家伙为了油豆腐完全不要节操的，所以少女主动提及了刚才油豆腐的事情，“下次我再来拜访稻荷神的时候，会带一些新做的油豆腐来的。”
　　“咳咳……那当然是再好不过了。”
　　稻荷神被少女的话打断了思绪才回过神来，听到少女说下次再来拜访的时候会带油豆腐来，顿时心中充满了期待，不过，这样的话就意味着每次吃少女做的油豆腐都必须等少女 上门拜访才行，而少女作为博丽神社的巫女，就算偶尔能拜访自己的稻荷神社，次数也肯定不会太多，这样一想，稻荷神顿时又有点小失望。
　　不过稻荷神的脑子转得很快，她稍微想了想，然后对着少女明知故问道：
　　“对了，巫女小姐之前在路边见到的那只狐狸，是不是一只纯白色的狐狸？”
　　“嗯？是啊。”
　　听到稻荷神的问题，少女一时间有点摸不准稻荷神又在打什么主意，是不是纯白色的狐狸，稻荷神自己当然是最清楚了，但是这样明知故问一下，有什么意义吗？在一旁的博丽霊梦也露出了不解的表情，看着稻荷神，想看看稻荷神接下来要说什么话。
　　“那只狐狸我知道，原本是我手下的一只小狐狸，可惜天赋不是很高，一直没有成功地成为妖怪或者我的侍从……不过理所当然的，它的智力还是很高，很通人性，也不会随意捣乱什么的。”
　　稻荷神自卖自夸了一番，然后扭扭捏捏地看着少女，爆出了她的真实目的，“所以说……你们神社有没有考虑过要养一只狐狸什么的？”
　　——妈耶，这个稻荷神真的是为了油豆腐什么都做得出来啊！
　　经过这么多次任务，少女的智商也已经提高了不少，一下就听出来了稻荷神的目的，她居然是想要变成狐狸然后让她领养到博丽神社去，以此来天天蹭自己的豆腐吃，之前少女还觉得稻荷神虽然贪吃了一点，但是至少在神明的做派上还是有点原则的，比如说她的确是一直呆在自己的神社里面没有乱跑，但是现在看来，只是还没有遇到愿意让她乱跑的东西罢了。
　　而现在，能够让她抛下自家神社的东西出现了，那就是少女的油豆腐，想一想稻荷神为了油豆腐连自家神社都不想呆着了，真的是节操碎了一地啊。
　　少女的嘴角有点抽搐，不过权衡了一下利弊，少女还是艰难地点了点头：
　　“这个……可以考虑一下。”
