第1258章: 第七章 该来的总是会来的
　　寺子屋的家长会并没有开多久，很快，红魔馆的家长大军就浩浩荡荡地回来了，一路上还能听到她们之间不少互相的抱怨声，其中抱怨声最大的就是芙兰朵露了，改掉了之前自己习惯的芙兰朵露在寺子屋还是很受小孩欢迎的，多亏了这一点，现在芙兰朵露说起话来也变得正常开朗了很多：
　　“都怪姐姐啦，偷吃用来当做奖励的糖果，害得我被老师教训了。”
　　“我也不知道那个是用来当做奖励的啊，我以为摆在那里是可以随便吃的，哪知道……”
　　“所以说蕾米你也应该学一学察言观色了，那糖果摆在教室正中央，一直没有人去拿，很明显是别有用途，你连这点都看不出来吗……咳咳……”
　　“这一次的确是大小姐的问题呢。”
　　“所以说啊，就算找不到我妈妈，也应该让莉齐来参加家长会更加靠谱，蕾米你好好想想为什么芙兰首先找的是莉齐而不是你吧。”
　　很快，红魔馆一行人便从大门鱼贯而入，因为莉齐也是刚回来，所以这次是由小恶魔递上了红茶，虽然和莉齐泡的红茶口味有点不同，但是也是品质相当不错的红茶了，冴月麟拿起一杯红茶喝了一口，然后似乎想到了什么似的，看向小恶魔，问道：
　　“对了小恶魔，我妈妈回来了吗？”
　　“还没有呢。”
　　小恶魔轻轻摇了摇头，一副从来没有见过少女的样子，演技相当不错，她也的确按照少女的吩咐所说的那样，假装从头到尾都没有见到过少女回来，至少看蕾米莉亚她们的表情，她们似乎都并没有怀疑小恶魔的话，如果没什么意外的话，冴月麟本来也应该会相信小恶魔的，只不过当她的目光无意中瞟到了盘子上面多出来的一杯被喝了一半的红茶之后，心中若有所思。
　　=====================================================
　　再次睁开眼睛的时候，少女已经从红魔馆来到了外面——乍一看，就仿佛少女仅仅是从红魔馆被转移到了魔法之森似的，但是知道这一次情况的少女却很清楚，她并不是单纯地从红魔馆来到了魔法之森，而是从二周目世界的红魔馆，来到了一周目世界的魔法之森。
　　这个世界的幻想乡，算是少女一切旅程的起点，尽管在二周目世界生活得也很好，但是少女依然很清楚，这个一周目的世界，才是她和那些妖怪们真正建立起友谊的世界，只不过，现在这个一周目的世界，大部分人脑海中关于自己的记忆都已经被清除掉了，或许只有几个属于漏网之鱼的。
　　“这次应该不会遭到世界规则的排斥了呢……”
　　少女摸了摸自己的胸口，自己之所以不得不离开一周目世界，就是因为自己体内的法则引起了世界规则的排斥，只不过现在的她情况已经不同了，世界规则不会再排斥她，她只要在这个世界好好地完成她的任务就行了。
　　想到这里，少女并没有立刻打开自己的主线任务内容，而是首先一翻右手，将狸猫的叶子给取了出来，如果没猜错的话，自己出现在幻想乡内部的事情已经被八云紫察觉到了——也有可能是被八云蓝察觉到，正在向八云紫报告，所以现在她需要立刻变一个样子，说到底，记忆是不可能真正清除掉的，八云紫所做的仅仅是将关于她的记忆封存在了脑海之中，如果直接看到自己的真实容貌，说不定会回想起来。
　　那个记忆对于八云紫来说绝对是个痛苦的回忆，有了最后八云紫亲手杀掉少女的事情作为结局，以前八云紫和少女所有美好的相处都会变成毒药，少女并不愿意看到八云紫重新服一次毒，所以少女必须将自己的样子改一改，将狸猫的叶子放到头上，少女稍稍思考了一下，脑海中回忆起了自己穿越前那个颇为清秀的相貌。
　　当然，少女也并没有真的把自己变回男性，因为她很清楚幻想乡的大部分妖怪都是女性，如果变成男性身躯的话在各方面都会很不方便，所以随着狸猫的叶子的效果发动，少女的头发渐渐缩短，五官稍稍发生一点微调，逐渐变成了一个优点假小子一般的女性相貌——就是表情依然太过柔和了一点，让人一眼就看得出来她依然是女性。
　　“这个样子应该就差不多了吧。”
　　少女松了口气，现在自己的样子虽然还能依稀看得出一点原本的影子，但是如果不是刻意去比较的话，也是不会把自己现在的样子和原本的样子联系起来的，就算八云紫看到了自己，应该也不会想起以前的一些事情就是了。
　　一切准备就绪之后，少女这才打开了主线任务四的任务目标。
　　【主线任务四：平行的过去】
　　【任务目标：将真·贤者之石放置进入幻想乡的地脉，促成两个世界的幻想乡融合】
　　【任务时限：3652天】
　　【成功奖励：角色等级+30，金币+20000000，随机道具15个，解锁主线任务五】
　　【失败奖励：角色等级-30，金币-20000000，丢失道具15个，主线任务五关闭】
　　“来了吗……真·贤者之石，我记得这个是要七曜元素结合起来才能制作的吧。”
　　少女看了一眼任务目标，稍稍叹了口气，果然这个任务还是来了，要组合真·贤者之石，需要七曜元素同时具备，而少女的身上只有火曜元素和水曜元素，其它的都没有，想到这里，少女有点后悔，上个主线任务的世界不应该那么急着离开的，那个世界的神明遍地都是，她应该去把所有神明都揍一遍，看看能不能爆出其它的七曜元素结晶。
　　而且，任务目标不仅如此，真·贤者之石的目的居然是促成两个幻想乡的融合？
　　“祸，这是什么意思？”
　　少女看着这个任务目标，心头感觉有些莫名的跳动，而祸也没有让少女失望，对着少女解释道：
　　“字面意思……这个任务的最后会导致这个世界的幻想乡和另一个世界的幻想乡融合起来，你可以理解为，这个世界的幻想乡里面的所有生物，都会和二周目世界的所有生物合为一体，成为一个同时拥有两个世界记忆的个体。”
　　——那不就和我一样吗？
　　少女就是拥有两个世界记忆的个体，只不过这个任务如果真的完成了，岂不就是说八云紫她们的记忆肯定会解除？说实话，虽然任务的结果对少女的诱惑力十足，但是完成这个任务却要让八云紫还有很多人再一次承受那种糟心的回忆，少女却是有点无奈。
