第1207章: 第十章 看什么看，没见过巫女红吗
　　“就是这里了吗？”
　　手里拿着地图的东风谷早苗，在车站下了车，然后抬头看向了就在车站旁的阶梯——这道阶梯通往路边的小山坡上面，不过从阶梯上面布满了滑溜溜的青苔来看，这条阶梯已经很久没有人走过了，其实这个车站东风谷早苗也不是没有路过过，不过她也从来没有注意到车站旁边有个通往山上的阶梯，存在感实在是太低了。
　　按照八坂神奈子和泄矢诹访子在地图上标记的坐标，这个阶梯上面就是她们感应到的新的信仰之力出现的地方了，虽然一开始接下这个任务的时候信心满满，不过真的到了楼梯下面，她还是感觉稍微有点紧张，毕竟谁也不知道这个神明是不是和泄矢诹访子那样好说话，如果像八坂神奈子那样性格暴躁的话，恐怕自己会被立刻赶出来吧。
　　“应该叫上小红一起来的……”
　　东风谷早苗嘀咕一句，她口中的小红自然是指的王红，不过这段时间王红回国了，也不知道回去干什么，所以东风谷早苗也没机会叫她一起来了——如果少女知道了这个消息大概会松一口气吧，这样倒也避免了和王红见面时的尴尬。
　　在纠结了一会儿之后，东风谷早苗终于还是迈开步子踩上了这条很久没有人走过的阶梯，阶梯并不算长，很快东风谷早苗就看到了阶梯的尽头，不过很快，随着眼前的景象映入东风谷早苗的眼帘，她的表情也变得有些古怪起来——因为她赫然看到的是，身穿红白色巫女服的少女在那里指挥着一群机器人改造着一座……神社？
　　“边院改小一点，样式不用变，把神社的主体弄得大一点，要有气势。”
　　身上穿着之前购买博丽巫女的御币时赠送的初代巫女服，少女指挥着那些建筑工程机器人改建着破旧的神社——经过半天时间的改造，神社的外表看起来已经好了很多，虽然内部还没有修好，但是看这个速度，应该在两天之内就能全部搞定了，而在少女身边飘浮着的博丽霊梦，也是在看着正在不断被改造的神社，不时地点点头，或者给出一点建议。
　　两个人都完全没有发现东风谷早苗的到来。
　　“……”
　　东风谷早苗虽然看不到博丽霊梦，但是少女的背影她还是很熟悉的，一开始她脑海里冒出的念头是王红什么时候回来的，但是仔细一想，身穿巫女服而且还指挥着一些奇怪的机器人，这明显不是王红有能力做到的事情，稍微再深入一想，东风谷早苗就想起了另外一个人，之前去另一个世界搜集信仰时遇到的，王红的同位体，也只有她符合这个特征了，“……小红？”
　　少女的身体微微一僵，然后扭过头来看向身后，这才发现东风谷早苗不知何时已经出现在了自己的身后——因为机器人们施工时的声音比较大，所以少女完全没有察觉到东风谷早苗的脚步声：
　　“早苗？”
　　虽然虚与实的境界，能够将神社所在的这一片范围都变为虚幻，让普通人无法触及，但是如果是本来就能触及到虚幻事物的人，自然就不会受到影响，作为守矢神社的下一代巫女，东风谷早苗自小就得到了八坂神奈子和泄矢诹访子的洗礼，所以本就能看到和触碰到神明这种虚幻的存在，少女的虚与实的境界根本拦不住东风谷早苗的脚步。
　　“真的是小红啊！”
　　东风谷早苗的表情一下子就明媚了起来，原本王红不在的时候她还有点无精打采，没想到转眼间就遇到了少女，少女和王红本来就是同位体，说是同一个人也不为过，看到真的是对方，东风谷早苗小跑到少女面前，对着少女就是一个熊抱，“好久不见！”
　　“好……好久不见……”
　　相比起东风谷早苗的热情，少女就显得有点尴尬了，因为她知道自己在做什么事，自己建立的神社可是要抢守矢神社的信仰的，而现在东风谷早苗这个守矢神社的巫女就出现在自己的面前，自己一时间也不知道应该如何面对才好……不如说，东风谷早苗会出现在这里就已经很出乎她的意料了，她还没有宣传神社吧？为什么东风谷早苗会找到这里来，“早苗你为什么会在这里？”
　　“神奈子大人和诹访子大人说这里有信仰之力出现，怀疑这里出现了新的神明。”
　　面对少女，东风谷早苗可以说是无话不谈，直接二话不说就把自家两个神明给卖了，将自己的来意毫无保留地告诉了少女，然后才慢半拍地反应了过来，“啊，该不会小红你就是这座神社的巫女吧？难道那个新的神明就是你要供奉的神？”
　　话都说到这个地步了，少女如果还反应不过来就真的蠢了，她一拍脑袋，这才想起来自己身上也是有信仰之力的，看来是刚才使用虚与实的境界技能时泄露了一些信仰之力出去，再加上这个世界的神明从来没有感受过自己的信仰之力是什么样子，所以就自然而然地把自己这陌生的信仰之力当成了新的神明诞生。
　　“不……那个信仰之力可能是我不小心泄露出去的，并不是有新的神明诞生啦。”
　　少女无奈地对着东风谷早苗解释道，“至于这个神社要供奉的神……我是准备供奉厄神。”
　　“厄神？这样的神明会有人来参拜吗？”
　　东风谷早苗和键山雏的想法是一样的，下意识地认为这样的神明好像根本没有参拜的必要，不过看少女胸有成竹的样子，东风谷早苗大概也猜到少女肯定有什么自己的打算，便也没有多问，转而好奇地朝着少女问到，“不过话说回来，小红你怎么来我们这边的世界了？又有什么任务要做吗？”
　　——的确是有任务要做，而且还会和你们守矢神社冲突。
　　少女脸上的表情已经尴尬到了相当的程度，面对东风谷早苗好奇的表情，少女又不好隐瞒，只好慢慢地将自己的情况说明了一下。
