第1201章: 第五章 青娥娘娘也很万能啊
　　博丽霊梦因为从小就在大结界中长大，所以当她离开到了外界，再想要找回幻想乡可以说是摸瞎，但是少女就不一样了，她可是在之前的主线任务中了解过幻想乡的具体位置，所以她自然可以借住这个坐标，找到妖怪之山在哪儿——当然，如果这个世界没有幻想乡的话，这座山应该也不会叫做妖怪之山了。
　　在电脑上面查询了一下，少女最后确认了这个世界的确没有幻想乡，因为在网络上，少女能够查到幻想乡所在地的情况——如果有幻想乡的话，那么那一大片被大结界笼罩的地方应该都没有人可以靠近，但是事实上是，少女在网络上看到了不少类似于幻想乡内部的地形，很显然，因为没有博丽大结界和八云紫创造的境界，原本理应成为幻想乡的那一片区域可以随意通行了，还被一些人拍过照片。
　　“这个世界没有幻想乡啊。”
　　博丽霊梦也察觉到了少女在电脑上面搜索出来的照片，在看了几眼之后，博丽霊梦也察觉到了这些照片拍摄的地点正是幻想乡，对于在幻想乡生活了那么久的她们来说，通过地形就能分辨出这照片上的风景来自幻想乡的何处，这些风景照和她们记忆中的幻想乡唯一的差别，仅仅在于少了一些建筑和妖怪罢了，“这张照片背景上的湖是雾之湖吧。”
　　“应该没错，因为没有了大结界的保护，外界人可以随意出入原本应该成为幻想乡的区域……不过这样也好，这也就代表着我们也可以随便进入这片区域，不会被这个世界的紫找麻烦什么的。”
　　少女想到自己第一次误入大结界的时候被八云紫无情对待的情况，不由地苦笑一声，不过那也怪不得八云紫，自己当时进入大结界的时间点过于敏感，正好是八云紫想要入侵月面和建立幻想乡的计划开始推行的时候，这种时候有个人类闯入大结界，被当作是阴阳师的间谍也似乎并没什么不对，八云紫也是为了在敏感时期不出纰漏才想要对自己斩草除根的，“不过，没有了幻想乡，键山雏还在不在妖怪之山上面还是两说，毕竟没有了幻想乡的现在，这片区域没有什么可以吸引大量妖怪和神明入驻的理由了。”
　　“也不一定，你知道当初为什么这片区域会成为阴阳师们布置结界的目标吗？”
　　博丽霊梦轻轻摇了摇头，说道，“因为这片区域本来就生活着大量的妖怪聚落，比如妖怪山上的天狗和河童们，湖边的妖精们，正因为如此，阴阳师们将目标选在这里，将大量妖怪赶入这片区域后，建立结界将这里封印了起来……所以，即使这里没有成为幻想乡，也应该有很多妖怪生活在这里，你口中的键山雏，说不定本来就生活在妖怪之山上，并不是因为幻想乡的缘故才进入幻想乡的。”
　　“也许吧……那就先去试试看，万一键山雏不在的话再另外找目标吧，反正现在还没有确认要供奉哪个神明。”
　　既然已经确认了现在可以随意出入幻想乡的区域，那么少女便也没有犹豫，反正去一趟又不会少块肉，就算键山雏真的不在那里，大不了再重新物色一个神明就是了，想到这里，少女便直接在身边打开一条细长的隙间——因为之前在主线任务中已经不止一次去往幻想乡所在地，所以少女现在在外界倒也能轻车熟路地直接打开通往幻想乡的隙间了。
　　迈开步子走进隙间，下一刻，少女便出现在了野外——和网吧里面沉闷的空气不同，走出隙间的一瞬间，清新的野外空气就扑面而来，虽然没有大结界的保护，但是这片区域倒也没有怎么遭到过多的人工开发，依然保持着正常的野外环境，不过紧接着，少女微微一愣，因为在她的眼前，一个手里拿着相机的女孩正愕然地看着刚从隙间中走出来的她。
　　“这就很尴尬了。”
　　少女嘴角一抽，心念一动，赤红色的魔眼飞快地从自己的锁骨处长出，然后盯向了眼前被吓到的女孩——古明地觉的这只眼睛相当好用，在购买了法则道具“觉的心眼”之后，对于普通人的记忆修改也不在话下，很快，少女便将眼前这个名叫张思馨的来旅游的女孩的记忆洗了一下，让她忘记了刚才看到的景象。
　　看着摇摇晃晃离开的对方，博丽霊梦凑了上来：
　　“因为没有大结界的保护，这里似乎有不少普通人类出没呢，看来这里似乎成了他们旅游的好地方啊。”
　　“也还算正常……毕竟是个没有被开发过的地方，而且湖泊、山峰、森林都有，的确是个野营之类的好地方……就是对于我们的行动稍微显得有点麻烦了。”
　　少女苦恼的揉了揉太阳穴，睁眼望去，在不远处依稀还能看到零零散散的几个旅游者的队伍，密密麻麻的发着微光的名字漂浮在空中，彰显着他们的存在感，这让少女感觉有点棘手，这样一来，她行动起来岂不是要束手束脚的，以防被别人发现。
　　“你不是经常掏出些奇奇怪怪的道具来吗？就没有可以赶走普通人类的道具吗？”
　　博丽霊梦看到少女有些烦恼的样子，不由地调笑道，“就像你刚才莫名其妙地掏出来的符咒那样。”
　　“我找找看……说不定还真有。”
　　博丽霊梦的话倒是给了少女一个提醒，连忙打开系统商城，少女在里面搜索了一下，果不其然，在搜索到了可以在这个地方使用的道具，而且很意外的是，这个道具又是青娥娘娘的符咒系列，这不禁让少女感觉，这个青娥娘娘的万能性，就快要比得上河童重工了啊。
　　【青娥娘娘的驱人符咒（B级道具），由仙人制作的灵力符咒，将符咒贴在使用者身上，会散发出无形的波动，让人下意识地远离，其效果根据使用者的能量决定，使用者的能量越强，效用范围越大，且实力与使用者差距越大，受到的影响效果越好，1级会员购买该物品还赠送青娥娘娘的仙人飘带1根，2级会员购买该物品还赠送尸解仙的符咒1枚。】
　　【青娥娘娘的驱人符咒现售价65000金币，您可以享受1级会员买符咒送飘带活动，您可以享受2级会员买符咒送空白符咒活动。】
