第1259章: 第八章 博丽霊梦与博丽灵梦
　　少女一边在原地思考着这次主线任务自己应该做什么，一边等着八云紫的到来——自己突然出现在幻想乡之中，肯定会引起她们的注意，所以找上自己是肯定会发生的事情，所以与其自己到处乱跑，还不如就在这里等着她们到来。
　　这次主线任务主要需要考虑的无非就两个问题，一个是幻想乡的地脉在哪里，做出真·贤者之石之后少女可是要将那玩意儿放到地脉里面才能完成任务，第二个问题就是如何凑齐剩余的七曜元素，金木水火土日月，现在少女仅仅拥有火曜元素和水曜元素，别的元素都还没影。
　　月曜元素少女倒是考虑好了，再去揍一次月夜见也不太现实，所以就像之前考虑过的，去找萨丽艾尔好好聊聊吧，作为一名天使，萨丽艾尔身上肯定是有信仰之力的，而且萨丽艾尔是带有月之属性的死亡天使，甚至说“死亡”这个属性就是因为她的“月”之属性衍生出来的，要说萨丽艾尔没法爆出月曜元素，少女是不相信的。
　　就在少女思考着其他元素应该从谁的身上爆出来时，一阵脚步声从自己身后传来——这倒是少女没有想到的，她本来以为来找自己的应该是八云紫才对，毕竟当初自己第一次出现在这里的时候，就是八云紫来找到自己的，而且还怀疑自己是阴阳师派来的探子，不由分说地先杀了自己好几次，少女也不是不能理解那种情况啦，毕竟那个时候正是幻想乡建立计划的开始阶段，这个时候任何一点情报泄露都有可能导致阴阳师们前来搅局，杀掉疑似探子的外来人也是为了确保幻想乡的安全，残酷却又真实。
　　只是八云紫的出现通常都是通过隙间这种毫不讲理的空间穿梭手段，少女已经很久没见过八云紫的双脚踩在八云家的榻榻米以外的地面上了，所以这阵脚步声很显然并非八云紫，少女扭头看去，这才发现站在自己身后的是身穿红白色露腋巫女服的巫女，除了头发是黑色的以外，和自己身边灵魂状态的博丽霊梦相貌几乎如出一辙。
　　——博丽灵梦，东方project的主角，按照少女有限的认知，应该就是博丽霊梦的转世，可惜的是转世后的博丽灵梦早就没了曾经身为初代博丽霊梦时的记忆。
　　“喂！那边那个人类！”
　　看到少女看向了自己，博丽霊梦手中握着御币，对着少女嚷嚷道，“你是外界人吗？”
　　虽然说以博丽灵梦的性格，肯定是不可能记得住幻想乡里面所有人类的相貌的，但是就她所知，也没几个人类敢离开人间之里在外面乱逛，尤其是魔法之森这种充满了瘴气的森林里面，很久以前有过妖怪在魔法之森吃人的传言，这导致了魔法之森成为了大部分人类的禁区，除非有迫不得已的事情赶路要横穿魔法之森，否则这里几乎不会有人类的踪影。
　　而少女很显然并非赶路人，那么她出现在这里的理由，博丽灵梦就只能觉得她是一个被神隐进来的外界人，只不过正好掉到了魔法之森里面了。
　　“啊……是这样的，你好。”
　　虽然见到的不是八云紫让少女有点意外，不过仔细一想，现在已经不是当初幻想乡建立时的敏感时期了，八云紫自然也没必要像当初那样紧张兮兮，因此将这些事儿丢给博丽灵梦和八云蓝去做，似乎也是再正常不过了，想到这里，少女装出一副第一次见到博丽灵梦的样子，不好意思地挠了挠头，对着博丽灵梦道，“请问这里是哪里？我记得我是在郊区看到了一座破旧的神社，等回过神来就出现在这里了……”
　　“是通过外界的博丽神社进来的吗？”
　　博丽灵梦叹了口气，脸上露出了嫌麻烦的表情，看得出来她性格相当懒散，跟少女记忆中博丽灵梦小时候的活泼完全不一样，明明小时候整天缠着露米娅到处跑，长大了反而变得这么没精打采的了，反差真是相当大了，并不知道少女此刻在腹诽着自己的博丽灵梦看了一眼少女，说道，“好吧，既然你都出现在这里了，那么就例行公事问一下……你是想要回去正常的世界，还是想要留在这里呢？留在这座居住着妖怪、神明和各种未知事物的幻想乡里？”
　　如果外界人想要离开，博丽灵梦就会将她通过博丽大结界送出去，如果外界人想要留下，博丽灵梦就会把她带到人间之里去，这就是博丽灵梦身为巫女的职责之一。
　　少女当然不可能选择离开了，她这次的任务就是在幻想乡找到地脉然后将真·贤者之石给放进去，所以没怎么犹豫，她就对博丽灵梦点了点头，说道：
　　“那么，我选择留在这里吧。”
　　“留在这里吗……也行，人间之里我记得还有一些空出来的房屋，上次有个人类想要把自己变成妖怪，现在他的房子正好空出来了。”
　　博丽灵梦虽然懒散，但是对于自己的职责还是很好地完成了的，因为神隐而误入幻想乡的人类很多，其中也有不少选择定居幻想乡的，少女和他们的区别仅仅是没怎么多加思考而已，倒也不是什么奇怪的事情，博丽灵梦闻言便迈开步子朝着人间之里的方向走了过去，“跟我来吧，我带你去幻想乡的人间之里，那里是人类居住的聚落，顺便跟你说一下关于幻想乡的情况，免得你一不小心被某些不长眼的妖怪们给祸害了。”
　　“好的，多谢巫女小姐了。”
　　少女连忙跟上了博丽灵梦的脚步，看得旁边的博丽霊梦不由地想笑——她当然也看出来了博丽灵梦很可能就是自己转世的样子，不过少女这种明明对她很熟悉，却不得不装出一副陌生人的表情，倒是让博丽霊梦觉得有点好笑，熟悉少女的人看到少女这种表情肯定都会感觉很有趣的，“巫女小姐叫什么名字？”
　　“我是博丽灵梦，幻想乡的博丽神社的巫女，也是幻想乡的管理者之一，平时的任务就是处理一下幻想乡的异变，处理一下违反了幻想乡规则的家伙，还有给你们这些误入幻想乡的外界人引路。”
　　博丽灵梦没好气地说道，“博丽神社距离人间之里不算远，如果你有心的话，下次顺便来我神社帮我投点香火钱就行了。”
　　当然，话是这么说，但博丽灵梦对于这件事情并不报什么希望——很多人类在第一次认识自己的时候也都对自己彬彬有礼，但是当他们在幻想乡住了一段时间，知道了博丽巫女是和妖怪一样拥有着诡异力量的存在滞后，就会对博丽巫女产生畏惧了，来博丽神社投香火钱自然也是不可能的了。
　　博丽灵梦，早就习惯了。
