第1205章: 第八章 假装自己是神明的样子
　　得到了键山雏的同意，少女自然就没有再犹豫，将键山雏登记成为了自己神社要供奉的神明，随后，少女便暂时和键山雏告别，去处理神社的事情了，
　　不处理不行啊，那个破旧的神社如果不翻新一下的话，根本不可能有人愿意来参拜的，连鸟居都断掉倒在杂草丛里面了，可以说不是一般的烂，虽然说神社越古老越好，但不代表越破旧越好，大部分人还是希望能够去看起来正常一点的神社进行参拜的。
　　不过，这个神社倒也并不是一无是处，至少在这座神社所在的小山脚下，就是一个车站，也就是说，这座神社至少交通还算方便，只要坐车到车站就能直接爬楼梯上神社，比一些下了车还要走很远才能达到的神社要好很多了——在神社开启的初期，这倒是有助于那些对神社好奇的人来参观，不然如果这座神社下车后还要走很远的话，一些比较懒散的人可能就懒得来看看这是什么神社了。
　　“不过，这个神社都烂成这幅样子了，怎么才能翻修呢。”
　　博丽霊梦的灵魂飘浮在少女的身旁，看着眼前这座已经破旧得不成样子的神社，眉头微微蹙起，幻想乡的博丽神社因为一直有历代博丽巫女继承，所以长期有人打理，倒是没有因为年久失修出现什么问题，但是这个神社一看就是荒废了不知道多久了，想要维护起来恐怕得很多人手才行，“找人来帮忙吗？”
　　“不用，这种事情我有办法。”
　　少女微微一笑，在看到这座神社的时候她就在思考如何把这座已经破败不堪的神社修复好了，所以之前她也用商城搜索了一下相关的道具，现在既然已经确定好了要用这座神社供奉键山雏，那么她也就可以把之前已经看好的道具给搬出来了。
　　【河童的建筑工程机械人Beta3.5（A级道具），借由非想天则为原型制造出来的小型机器人，河童重工将其制作成了多种功能的版本，此版本为建筑工程队版本，共计机器人10个，根据使用者的需求可以完成几乎所有建筑需求，在过程中可能会使用一些建筑工具，根据建筑工具和材料的使用会从使用者拥有的金币中进行适当扣除，1级会员购买该物品还赠送基础平房建设材料1组，2级会员购买该物品还赠送河童的小黄瓜10根。】
　　【河童的建筑工程机械人Beta3.5现售价294000金币，您可以享受1级会员买机械人送建设材料活动，您可以享受2级会员买机械人送小黄瓜活动。】
　　随着少女将这一队机器人购买了出来，10个宛若缩小号版本的非想天则的机器人伴随着一道白光在少女的面前出现，在博丽霊梦有些惊奇的眼神注视之下，这些机器人开始朝着破旧的神社走了过去，一路发着蒸汽喷气声的这些机器人看起来虽然摇摇欲坠，但是却意外地整齐划一，而且不知道怎么回事，这些机器人在走向破旧神社的时候，手里开始不断凭空浮现各种建筑工具和材料。
　　少女看了一下自己的金币数量，没有被扣除，看来刚才这些机器人拿出来的工具和材料都是属于赠送的基础平房建设材料里面的，等这里面的材料都用完了，就会开始扣除自己的金币了。
　　“不过，这些东西不能让其他人发现的吧？”
　　博丽霊梦看着施工队机器人开始忙碌着给这座被命名为博丽神社的破旧神社进行换血，虽然她没有见过外界人的情况，但是也大概知道这种东西在外界应该也是没有的，“如果被其他人看到的话，可能会对神社产生一些奇怪的传言？这些铁皮人也不是用神迹就能糊弄过去的吧？”
　　“那就加一层结界，防止其他人误入此地吧。”
　　少女想了想也没错，如果这些建筑工程队机器人被无意经过此地的路人发现了，恐怕第二天网络上就会出现《震惊！机器人施工队修建神社，建筑岗位恐遭淘汰》之类的迷之新闻，虽然对神社来说也是个宣传，但是想到之后她肯定要出面解释这些机器人的来历，少女就觉得麻烦，所以考虑了一下，少女决定还是先把这里藏起来，等神社修好了再开放。
　　博丽霊梦虽然会结界，但是现在是灵魂状态的她也没办法释放，不过这倒是难不倒少女，右手轻轻一挥，十七岁少女的折扇出现在少女的手里，虚与实的境界本质上和隔绝结界没什么区别，这把折扇自带的无数个境界技能中，也是有虚与实的境界的，现在少女的等级提升到这个地步，MP的数值甚至已经足以支撑一个小型幻想乡的虚与实的境界了，隔绝这么一座小小的神社的范围自然不在话下：
　　“虚与实的境界。”
　　一瞬间，境界之力扩散开来，将这座神社周围笼罩起来，如此一来，这座神社的范围全部都会变成虚幻，就算是有路人经过这里，也无法看到和触碰到虚幻之物了，甚至根本都不会意识到这里有座神社，那些机器人也可以安心地继续修建神社了。
　　不过，少女还是忘记了一点事情——使用技能的时候，消耗的是少女的MP值，但是这MP值，是糅杂了包括妖力、魔力之类多种力量组合而成的能量，毫无疑问的，其中也夹杂着少女身上储存的信仰之力，而发动虚与实的境界的时候，这一丝信仰之力，也伴随着技能的扩散而散发了出去。
　　众多神明们之所以将自己隐藏起来，就是因为如果信仰之力泄露出去的话，会被其他神明察觉到，而少女这一无心之举，将自己的信仰之力扩散出去，毫无疑问的，立刻就引起了本州岛其他神明的注意，一边惊讶于为何这座岛上会突然多出一个神明来，一边也开始考虑要不要去调查一下这个新出现的神明。
　　她们当然没有考虑过少女不是神明这种可能性，毕竟能够积累信仰之力，就说明已经拥有了自己的信仰珠，哪怕是人类之身，那也是现人神了——就这样，靠着系统的力量积累了信仰之力的少女，在不知不觉中，被本州岛的其他神明们当做了同类，并暴露在了众多神明的眼皮底下。
　　============================================
　　PS：哦对了，求推荐票
