第1235章: 第三十七章 少女贼聪明
　　也难怪少女之前一直找不到稻荷神在哪儿，因为稻荷神根本就没有变成画像或者雕像这种俗气的东西，她直接变成小狐狸了，某种意义上来说也和人们对于稻荷神的印象十分相似，不过这家伙变成狐狸之后没有安分地在主殿里面休息，反而是跑到草丛里面去睡觉，这就爱好非常奇特了——如果不是少女打开便当盒后，油豆腐的气味飘散出来，少女估计稻荷神也不会跑出来。
　　不过，稻荷神既然不愿现出真身来，少女便也没有戳穿她，而是就这样任由稻荷神继续装作一只什么都不知道的小狐狸——现在，稻荷神变成的小白狐狸正蹲坐在少女的怀里，目光直挺挺地盯着便当盒里面的油豆腐，见状，少女不由地有些无奈，这稻荷神还真的是很喜欢油豆腐的样子。
　　抬手用筷子夹起一块油豆腐放到稻荷神变成的小狐狸嘴边，稻荷神也毫不客气，直接一口就将油豆腐给咬下了一大半，狼吞虎咽地咽进了嘴里，随后脸上露出了惬意的表情，看得出来，对于少女特地制作的油豆腐，稻荷神也是相当满意的，少女看到稻荷神的表情，心里也有底了，看来稻荷神和八云蓝的口味差不多，或许喜欢吃油豆腐的狐狸都喜欢这个口味吧。
　　看着稻荷神变成的小狐狸又开始继续啃食着自己筷子上面夹着的另外半块油豆腐，少女便试探着抬起另一只手顺了顺狐狸的毛，而稻荷神的身体只是稍微动了动，似乎是换成了更加适合少女顺毛的姿势，然后继续吃起了油豆腐，让少女有些哭笑不得，这哪还有一点神明应该有的样子。
　　“这小狐狸还意外地喜欢吃油豆腐哦，我还以为狐狸喜欢吃油豆腐只是传闻而已。”
　　博丽霊梦有些惊讶地看着稻荷神变成的狐狸疯狂地吃着油豆腐，发出了惊讶的声音，稻荷神收起了自己的全部信仰之力，所以即使是博丽霊梦也没有察觉到少女怀里这个吃着油豆腐的小白狐狸就是稻荷神本尊，以前她也算是见过不少狐狸妖怪了，虽然也有喜欢吃油豆腐的，但是实际上还是有不少狐狸妖怪对于油豆腐的兴趣并不是很高，没想到今天倒是见到一个和八云蓝一样如此喜欢油豆腐的狐狸。
　　少女点了点头，没有开口说话，毕竟现在在稻荷神的眼里，少女是一个人坐在这里，开口说话的话未免有些怪异，不过稻荷神之所以这么喜欢油豆腐，其实应该也某种意义上来说是受到了信仰的影响，人们认为稻荷神喜欢吃油豆腐，所以稻荷神的口味在不知不觉中就变成了喜欢吃油豆腐的类型，会因为人们的信仰而发生改变，这对于神明来说也不得不说是个挺悲哀的事情。
　　“吃吧，本来这盒油豆腐是带来见稻荷神，准备给她尝尝的，不过今天她似乎不在神社的样子。”
　　一块油豆腐吃完，少女一边再次夹起一块油豆腐递到稻荷神的嘴边，一边缓缓说道，“本来想着今天中午当午餐自己吃掉的，不过既然小狐狸你这么喜欢吃油豆腐，就让给你吃吧。”
　　听到少女说的话，本来在专心对付油豆腐的稻荷神身体微微一僵，终于反应过来，抬起头来看了一眼把自己抱在怀里的少女，这一看不要紧，看完之后差点把稻荷神吓得跳出去，因为少女这张脸已经在日本的神明界传得人尽皆知了，长得很像曾经在日本轰动一时的辉夜姬的巫女，指定暴力团伙博丽神社的最大黑手，几乎每次出手都会把几个神明揍得怀疑人生。
　　但是……油豆腐太好吃了！
　　稻荷神满脸悲愤地继续啃食着少女做的油豆腐，不得不说这是她吃过的最合她口味的油豆腐了，就凭这个，之前那些对于少女的负面印象就减少了很多，更何况，少女现在这副温柔的样子也不似作伪，或许那些传播消息的神明们扭曲了真相也说不定。
　　而且，从少女的话中，稻荷神也听出来了，少女来这里并不是要找自己麻烦，而是带着和谈的心思来的，不然的话她也没有必要特地带着一盒油豆腐进来了，而且要找茬的话也不必把稻荷神社全部逛一遍，直接把挑衅的信仰之力一放，神社的主人自然就会出来。
　　很快，在稻荷神的若有所思之下，一盒油豆腐就这样被小白狐狸全部吃完了，少女轻轻地盖上便当盒，将怀里的稻荷神放到地上，稻荷神回首看了一眼少女，然后便飞快地跑走了，博丽霊梦看到一盒油豆腐全部没有了，也很无奈的样子：
　　“那怎么办？油豆腐已经全部让那只狐狸吃完了，给稻荷神的见面礼也没有了，估计更加见不到稻荷神了，咱们下次再来吗？”
　　“不急，待会儿应该就能见到稻荷神了。”
　　少女轻笑一声，没有起身离开的意思，而是轻轻晃了晃手指，一副高深莫测的样子，看得博丽霊梦一头雾水，不过很快，博丽霊梦就明白了少女刚才话里的意思了，因为没等多久，一个稻荷神社的巫女就匆匆忙忙地跑了过来，在发现了坐在椅子上没有离开的少女之后，她露出了一副终于找到了的表情，然后赶紧跑到少女身边，对着少女鞠了一躬，道：
　　“你好，这位小姐，稻荷大明神说想要见您一面。”
　　“好的，麻烦你带路了。”
　　少女的脸上并没有露出意外的表情，而是站起身来跟着这个稻荷神社的巫女走了过去，博丽霊梦紧跟着少女，若有所思，她也大概猜到了原因，恐怕和刚才那只狐狸脱不开干系，如果没猜错的话，那只狐狸恐怕就是稻荷神本人或者是她的分身，最不济也是稻荷神的侍从，所以在那只小狐狸离开后，稻荷神立刻就让巫女来通知少女了。
　　难怪刚才少女故意对小狐狸说了那么一番话，原来都是为了这个打算。
　　=========================================
　　PS：求推荐票
