第1249章: 第五十一章 收尾
　　巨大而透明的结界笼罩在天空上，折射出绚丽的光芒，名为博丽大结界的物质将幻想乡与外界分割开来，至此，少女能够做的事情都已经完成了。
　　之后需要做的便是八云紫她们要忙的事情了，比如通过神隐的方式拐一些对妖怪之类的神秘生物感到向往的人类进来，构建出人间之里，再比如邀请分布在世界各地的妖怪们，让他们来幻想乡定居——前者一直都是八云紫经常做的事情，所以少女完全不担心，而后者……其实根本不怎么需要邀请，这个世界的妖怪们在外界的生存环境简直是糟糕透顶，他们肯定会主动前往幻想乡定居的，八云紫需要考虑的应该是如何划分幻想乡的势力，制衡他们让他们不至于产生太大的冲突。
　　不过，以少女的名义，八云紫实施自己的计划还是没什么阻力的，至于以后，等八云紫的实力恢复了之后，以她的境界之力而言，也不需要担心自己没法推行计划了，到那个时候，整个幻想乡比她强大的也寥寥无几了。
　　“不过红还没回来啊。”
　　橘日和坐在幻想乡的博丽神社庭院前，无聊地看着远方——幻想乡刚刚建立，妖怪们都忙着在幻想乡建立属于自己的家，所以博丽神社倒是比较安静，大部分妖怪进入幻想乡后对博丽神社表示感谢之后就匆匆离开去忙自己的事情了，不过，作为妖怪的橘日和的确能感觉到，在幻想乡的结界内，自己的力量和存在，不会因为外界人类的怀疑而产生消亡了，只不过因为幻想乡现在还没有人间之里，所以她的力量也不会增加，只不过停滞不前罢了。
　　“毕竟她复活的方式是不死鸟的涅槃重生呢，必须找一个温度高到极点的地方才能复活，我估计她是去找活火山了。”
　　西行寺幽幽子也坐在博丽神社的庭院前，逗弄着怀里的女婴，这个被遗弃的女孩就是八云蓝带回来的天生具有庞大灵力的下一任博丽巫女，因为众人都知道少女即将要离开这个世界的缘故，所以便给这个女孩起了“博丽红”这个名字，也算是某种意义上纪念一下少女为建立幻想乡做出的贡献了，一边逗弄着女婴，西行寺幽幽子一边说道，“不过，我看她那副呆呆的样子，估计创建博丽大结界之前，没有查询最近的活火山在什么地方吧？估计等她复活要等一阵子了。”
　　“不管多久，橘小姐和键山小姐都肯定会等她回来的吧。”
　　八云蓝站在西行寺幽幽子的身后，笑着说道——大约是幻想乡的建立让八云紫感到很是兴奋，所以她破天荒地亲自把所有事情都揽了下来，倒是让八云蓝一时间变得非常清闲，所以跟在西行寺幽幽子身边照顾这个还是婴孩的下一任博丽巫女，毕竟西行寺幽幽子胃口大是众所周知的，万一西行寺幽幽子一个不小心把她吞下去了可就麻烦了。
　　“嗯……”
　　键山雏坐在博丽神社的屋顶上面，遥遥地看着远方，看到八云蓝抬起头看了一眼自己，她点了点头，然后继续看向远处，虽然她也知道可能少女下一次回来可能是很久以后的事情了，但是对于现在的键山雏来说，这点时间根本不是问题。
　　==========================================================
　　幻想乡外，守矢神社的后院，一道隙间缓缓在空中撕开，紧接着，众人一直挂念着的少女的身影总算久违地再次出现了——虽然灵魂已经产生了裂痕导致现在少女的灵魂无法去投胎转世，但是所幸的是和肉体结合之后，少女也并没有感觉灵魂有什么不适的地方。
　　——毕竟少女的灵魂本来就是碎片了，一点裂痕估计也不算什么大碍吧。
　　“你这家伙总算是回来了，我还以为你就这样真的死掉了呢。”
　　看到少女的出现，八坂神奈子的身影也从挂在窗外的挂画中浮现了出来，在她的右手中还端着一个花盆，花盆里赫然是寄宿着博丽霊梦灵魂的彼岸花——在创造博丽大结界之前，少女将彼岸花暂时寄放在了守矢神社，现在复活了，少女自然是回到守矢神社来取回来了，“话说回来，你之前和须佐之男战斗时，把幻想乡那边的地面都弄成碎片了，没问题吗？”
　　“啊啊，当然没问题了，须佐之男恢复之后就帮我们把那里恢复成原来的样子了，以他日本岛神明的身份，这点事情手到擒来啦。”
　　少女一边将彼岸花别到自己的头上，一边回答着八坂神奈子的话。
　　“话说回来，你就不回幻想乡去看一眼了吗？不和你家的巫女和神明告个别？”
　　泄矢诹访子也不知何时出现在了八坂神奈子身边，看着少女一副准备要辞行的模样，忍不住开口问了一句，虽然神明和妖怪都拥有悠久的生命，但是她们都很清楚，少女这一去，能不能有机会再回到这个世界还说不定呢——当然，少女倒是很清楚，只要一个梦与现实的境界就能回到这里来，不过看了一眼泄矢诹访子的表情，她微微一笑道：
　　“不必了，告别多没意思，将来肯定还会再见面的……我可不想看到她们挽留的表情，我怕我会忍不住继续留下来，要知道我在另一边世界还有急需处理的事情呢。”
　　少女的主线任务目标已经达成，博丽神社在本州岛的信仰掠夺率达到了67%，事实上，少女完全可以在这个世界多待一段时间，因为还有很多境外的妖怪们在源源不断地赶往幻想乡，到时候，幻想乡的信徒数量还能进一步增加，不过，考虑到自己来这里的目的，就是为了早点完成任务，然后赶在冴月麟凑齐帮手之前赶往主线任务四的世界，少女便没准备多待了。
　　“那么，有机会再见面了。”
　　少女对着八坂神奈子和泄矢诹访子挥了挥手，就这样在两人的注视中身影渐渐变淡，最后消失不见。
