第1250章: 第一章 它来自一个会噢啦的角色
　　“恭喜又完成一个主线任务~！”
　　少女的思想世界中，纯白色的空间里已经不止少女一个人了，除了一直跟她在一起的祸以外，还有VIVIT也在，不得不说少女的身体里真的是越来越热闹了，如果哪天祸再把白和鬼也放出来的话……嗯，或许鬼放出来的话这里就要翻天了，想了想还是算了吧，总之，结束掉主线任务三的少女，在回到思想世界中，首先听到的便是祸的祝贺声。
　　“恭喜master~”
　　然后是VIVIT紧随其后的道贺声，不过相比起祸的单纯祝贺，VIVIT就实际很多了，随着她的祝贺声，一道光屏在少女的面前打开来，上面显示着的是一个成就内容，而VIVIT的声音也适时地解释道，“Master完成了另一个成就‘幻想乡的创造者’，这个成就会给予master一个称号‘大贤者’。”
　　【幻想乡的创造者（成就）：将幻想乡的建立进度推进50%以上。】
　　【大贤者（称号）：全属性上升15%，全技能等级+1，方圆20公里内有幻想乡住民才能生效。】
　　“不是说建立两次幻想乡不会有额外奖励吗？”
　　少女有些好奇地看着面前的光屏上面显示的成就和称号奖励，不由地有些发愣，她完成过一个成就叫做“幻想乡的建立”，内容是推进幻想乡的建立进度10%以上，获得的称号叫做“贤者”，而现在获得的这个“大贤者”称号几乎就是“贤者”称号的升级版本，“为什么还会有这么个成就？”
　　“建立幻想乡两次的确是没有多余的成就的，所有和幻想乡建立有关的成就几乎都是只有1个阶段，完成后不会再进阶。”
　　VIVIT认真地回答道，“但是成就却有2个，一个是将幻想乡建立进度推进10%的‘幻想乡的建立’，一个是将幻想乡建立进度推进50%的‘幻想乡的创造者’，之前master你并没有完成这个成就，这一次才算是完成了。”
　　“好吧，也算是个意外收获了。”
　　少女挠了挠头，将“大贤者”这个称号给佩戴了上去，原来她之前和须佐之男战斗是一直戴着“贤者”这个称号的，因为称号系统过于没有存在感，少女都快忘记有这么回事儿了，不过仔细想想，那个时候有八云紫在身边，“贤者”的称号效果应该是触发了的，如果当时没有触发的话，说不定战斗还会更加艰难一些，指不定就直接被击败了，想想还有些后怕。
　　“意外收获还不止这一个吧。”
　　看到少女戴好了称号，在一旁的祸笑着说道。
　　“是啊，没想到击败了须佐之男还能爆出这么个东西来。”
　　少女叹了口气，抬起头，道具栏在她的面前打开，因为没有道具栏的数量限制，里面已经堆满了各种没什么卵用的道具，而在道具栏的最末尾，一颗蔚蓝色的珠子赫然在目。
　　【水曜元素（特殊道具）：水曜元素的具象化道具，凝聚了大量的水曜能量和水曜信仰，配合另外6种元素结晶可以组成真·贤者之石，只有击败过拥有大量水曜信仰的角色才能获得此道具。此道具在道具商城中没有出售。】
　　【水曜技能伤害+1000（特殊属性）】
　　之前击败须佐之男的时候，少女还以为击败他掉落的应该是土曜元素，但是仔细一看后才发现是水曜——转念一想，须佐之男当初本来就是作为海洋的神明出生的，只是因为他的两个姐姐天照大神和月夜见，一个成为了日本神话中太阳的化身，一个成了月亮的化身，这才让他渐渐拥有了日本岛土地的权能，说白了，他本身的属性应该还是水，掉落水曜元素也应该是正常情况。
　　“我记得你说过这应该是主线任务三的道具啊？但是怎么看主线任务三好像并没有提到和这玩意儿有关的任务？”
　　少女有些疑惑地看向祸，不过对此，祸也是无奈地摇了摇头，回答道：
　　“我也不太清楚……按理来说根据我之前破解到的数据，这里应该的确有相关任务存在才对，只是不知道为什么一直没有触发，或许以后还会用得到吧？”
　　“那就先留着吧，反正这些道具说不定在关键时刻还能派上用场。”
　　少女一锤定音，说到底，之所以她的道具栏里面还放着那么多没什么卵用的道具，就是因为现在这种心理，不然按照一般人玩游戏的风格，这些派不上用场的东西要么就应该直接销毁，要么就放到外面堆着，怎么也不应该放在道具栏里面占位置，也是因为自己的背包没有限制，少女才敢这么乱来，“那么，就该看看主线任务三的奖励有什么东西了。”
　　【任务完成时间：40天9小时32分】
　　【任务进度：博丽神社信仰掠夺率67%】
　　【成功奖励：角色等级+20，金币+10000000，随机道具10个，解锁主线任务四】
　　【附加奖励：任务时间内，信仰掠夺率在完成任务基础上超出7%，角色等级+5，金币+500000，随机道具1个】
　　原本的要求是60%的信仰掠夺率，除此之外，每超出5%就能多一次附加奖励，少女的67%还能在此基础上多增加1个随机道具，可以说是大丰收了，上一次主线任务的奖励四天王枷锁，和上上次奖励的诹访大明神的铁轮都帮了自己不小的忙，少女对这种摸奖一般的道具奖励环节还是相当感兴趣的：
　　“那么，第一个道具是……”
　　【贫穷神的破碗（E级道具）：没有攻击力，但是能让自己看起来更可怜一点。】
　　“好吧，第一个道具总不会是什么好东西。”
　　少女摸了摸头，对第一个道具本来就不抱什么希望，毕竟完全随机的道具，开出S开出E都是有可能的，这种没有攻击力的道具少女也不是第一次获得了，所以并没失望，而是紧接着看向第二个道具，至少，第二个道具总算不是毫无作用的E级道具了。
　　【技能书-入道连续拳（A级道具）：使用后可学会技能“入道连续拳”】
　　“这个技能……是谁的啊？”
　　虽然不敢说已经成为了一个东方通，但是她好歹也是在宇佐见堇子家里看过了大部分角色的大致介绍的，可惜的是这个技能书，她还是认不出来到底是哪个角色持有的。
