第1217章: 第二十章 洗个脑先
　　一切都似乎开始步入了正规，大国主神来过之后，一直都没有其他神明再来找过麻烦，橘日和也的确如大国主神所说的那样，虽然看起来有些活泼过了头，但是对于巫女的工作还是十分熟练的，本来少女请来的两个兼职巫女的女孩还有些不熟练，在橘日和的帮助之下也渐渐能够更好地胜任巫女的工作了，倒是让少女轻松了一点。
　　信仰率也在逐步上升，不过也因为信徒总人数的增加，其他神社的信仰率也在缓缓下滑，可以想象得到，等少女的信仰掠夺率攀爬到第一名的时候，其他神社的信仰率都会有所下滑，不过，由于少女的信徒大多都是由原本不信神的年轻人们转变而来，所以其他神社的信徒人数应该不会产生什么变化，他们也没什么理由来找自己麻烦才是。
　　中午，趁着大部分人都在吃午饭，神社人比较少的时候，少女坐在神社的前庭处喘了口气，这几天虽然已经熟悉了巫女的工作，不过还是让少女感觉有点累——之前在幻想乡的时候，因为八云紫大部分事情都交给八云蓝去做了，红魔馆的事务也大多有莉齐和妖精女仆解决了，所以自己一直都蛮清闲的，现在忙起来还是不太适应，尽管体力足够，但是心理上还是有点疲惫。
　　“给你午饭。”
　　另一边，去负责买午饭的橘日和也已经回来了，将两个便当分给另外两个女孩之后，橘日和也坐到少女的旁边，递给她了一个便当，和便当一起递过来的，还有一瓶运动饮料，“我看你好像很累的样子，所以给你买了瓶运动饮料，补充一下 体力。”
　　“其实我倒也不是体力不足啦……还是多谢了。”
　　少女无奈地笑了笑，从橘日和那里接过了她递过来的便当和饮料，到现在为止，橘日和似乎还并不清楚少女的实力，毕竟橘日和可没有少女那种可以看到别人等级的能力，也没有像大国主神那样和自己战斗过，不知道自己的实力也是正常的，也正是因此，她才会以为少女露出的疲惫神色是体力不支，不过少女也不想拂了橘日和的好意，便接下了她给自己的饮料，喝了一口。
　　“我这可不是关心你，只是担心万一你累倒了的话，大国主神大人回来会训斥我。”
　　橘日和轻哼一声，做出一副对少女的感谢毫不在意的样子，看着博丽神社这即使午饭时间也有不少人的样子，她不由地叹了口气，她可是亲眼看着这博丽神社建立起来的，没想到这才短短一周多时间，这里的人流量都已经快赶得上大国主神的出云大社了，如果不是因为博丽神社本身规模不大，容纳的人流量有限，恐怕这个人数还得增加很多，“不过，你这神社发展得也太快了吧，我从来没见过有哪个神社和你这里一样迅速聚集了这么多信徒。”
　　“战略方针不同嘛，造成的结果也是完全不同的。”
　　少女的脸上露出一丝笑容，看到博丽神社这么热闹，她当然也是开心的，这就意味着她距离主线任务的目标越来越近了，而且和其他神社不同的是，少女的博丽神社聚集的信徒大多都是年轻人，其他神社的信徒之所以很多老年人，是因为老年人更加迷信神明的存在，而少女的神社聚集这么多年轻人，是因为年轻人是需求最多的一个年龄段，而幸运珠能帮他们在一些事情上面更加容易完成，他们自然就会相信博丽神社真的有效。
　　现在，推特上面已经很多关于博丽神社的讨论了，无一例外都是说博丽神社真的很灵，甚至还有很多玩抽卡游戏的玩家晒出了自己在博丽神社的抽卡结果，称这里为抽卡圣地——一个人如此说还不算什么，问题就在于很多人都这么说，现在已经有很多行动力比较强的玩家在讨论组团来博丽神社参拜抽卡了，之后想必还能增加很多信徒，希望那些游戏公司不要怪自己强行修改了他们的抽卡概率吧。
　　“话说回来，你到底是从什么地方来的啊，明明只是个人类，但是好像大国主神大人也奈何不了你。”
　　看着少女慢悠悠地吃着便当，橘日和稍微有点出神，想到之前看到的情况，她忍不住开口问道，“而且明明身为巫女，却好像对神明并不虔诚，偏偏你又真的能把神社发展到这种地步……真奇怪，到底是怎样的神明才会选择你成为她的巫女呢。”
　　——其实不是神明选择了我，是我选择神明啊。
　　少女将一个天妇罗放到嘴里嚼着，表情古怪，不知道该怎么回答橘日和，经过这些天的相处，少女也大概知道了橘日和的情况，日和坊这种妖怪其实并不是靠畏惧来生存的，日本的小孩子们都有扎晴天娃娃的传统，而晴天娃娃的原型就是日和坊，所以实际上，日和坊某种意义上来说也是接收着小孩子们对于晴天的信仰出现的，不过大约是小孩子们的信仰之心并不纯，所以日和坊并没有因此成为神明，而是成为了妖怪，所以她对于神明这种存在一直都是存有敬畏之心的，在她看来，神明应该是比她层次更高的存在。
　　“其实，你也没必要把神明看得多厉害，说到底，他们和妖怪没有本质上的区别，只是所需要的畏惧和信仰不同罢了。”
　　少女将嚼碎的天妇罗咽下，对着身旁的橘日和说道，“你是因为本身拥有成为神明的机会，却没有成为神明，所以才对神明有所向往而已，但是实际上，很多神明的生活并不像你所看到的大国主神那样很好……我们神社供奉的厄神键山雏，在我找到她之前，一直都只能一个人默默地吸收着周围的厄运，不敢接近别人，生怕将厄运染到别人身上，而且也因为她厄神的名头，没有人给她提供信仰，若不是我找到她的话，她的境遇可能依然不会有任何改变。”
　　“这样的吗……”
　　橘日和不知为何显得有点失落，大概是因为自己一直追求着的存在居然并没有想象中的那样好吧，少女看着低落的橘日和，笑着摸了摸她的头，“所以说，不要妄自菲薄了，实际上妖怪如果能修炼起来的话，实力同样不比神明弱，你别看这个世界的神明们有很多都很强，那是因为现在老一辈迷信的人们还在，等新旧时代交替过去，新一代的人不再相信那些神明的存在，说不定他们的实力就会跌落极快，甚至比你还弱也说不定。”
　　“但是这里不是有很多年轻的信徒吗？”
　　被少女摸着头，橘日和脸红红地问道，“有他们在，神明们即使等很久也会保持这份力量的吧。”
　　“他们不一样，我持有的幸运珠能够给予他们幸运，让他们意识到神迹的存在，他们才会相信博丽神社的神明，而其他神明可未必有这种雨露均沾的能力。”
　　少女摇了摇头，说道，“比如大国主神作为农耕之神……现在半机械化的农业生产状态，以及人们对肥料的运用，甚至人工降雨之类的发展，让人们不用祈祷神明，就能获得丰收，大国主神在这种情况下，即使真的发力让人们获得了比以往更大的收获，又有几个人会认为这是大国主神显灵了呢？神明的局限性，就在于此啊。”
