第1222章: 第二十四章 是你们逼我揍人的
　　对于少女，迦具土算是服气了，论战斗力，自己的确是比不过少女，而且听大国主神所说，少女还掌控着门扉的法则和境界之力，但是在之前的战斗中少女都没有使用，仅仅是用自己最擅长的火焰就把自己比了下去，所以让她去对付那些自己没办法对付的神明，应该还是不成问题的。
　　因为迦具土和少女是站在同一边的，所以那些稍微弱小一点的神明自然是不会麻烦少女了，迦具土和几个其他和平派的神明自然会帮她压制住，少女主要需要对付的，是那些迦具土也没信心能够压制住的神明，唯一的好消息大概就是天照大神和月夜见都不在地球上，所以那两个神明对于地球上的神明界几乎都持中立态度，不用去和她们战斗。
　　“不过就算如此，这份名单也算是重量级了啊……”
　　第二天一大早，少女就是在困扰中起床的，昨天迦具土跟少女说的几个神明，让少女觉得稍稍有点棘手——伊邪纳岐和伊邪那美这两个最难以捉摸的神明早已销声匿迹，天照大神和月夜见也不管事，须佐之男也不知去向，然而迦具土让少女去对付的几个激进派的神明却都和这些大能有关系。
　　宗像三女神——奥津岛姬命、狭依姬命、多岐都姬命，传说中天照大神折断须佐之男的十拳剑，振响八尺琼勾玉，取天之真名井之水洗礼后诞生的三个女神，在日本有宗像神社供奉。
　　建御雷神——日本传说中的雷神，同时也是刀剑之神、弓术之神、武神和军神，可以说基本上将人们敬畏的东西占了个全，自古以来人们就认为雷是神明惩罚的象征，所以虽然现代社会信仰流失严重，但是以这家伙的身份来看，恐怕他早就积累了相当程度的力量，就算因为信仰流失削弱了不少，也会比其他神明更加棘手。
　　稻荷神——这个就更加麻烦了，原本是日本神话中的农业神，但是随着时代变迁，渐渐也成为了工商方面的神明，很多日本的企业也会供奉她，可以说，虽然天照大神信仰掠夺率很高，但是真以普通信徒的人数来说的话，稻荷神在日本可以说是冠绝了，这样的她身负多大的力量还真不好说，没准不会比天照大神和月夜见弱太多。
　　迦具土没有信心对付的神明主要就是这五个了，少女一开始还觉得稻荷神应该还算和蔼，不至于成为激进派，但是仔细想想，少女的出现打破了神明界的格局，影响最深的大概就是稻荷神了，毕竟稻荷神在很多日本企业中就有供奉，而少女的行为会将那些企业中的很多普通员工变成博丽神社的信徒，会大大影响到稻荷神的信徒数量，变成激进派也算是合情合理。
　　“宗像三女神，应该我自己就能解决掉吧……不对，她们有三个人，我一个人对付一个可能很轻松，但是她们毕竟是三姐妹，战斗起来肯定配合无间，我还真没什么把握压制住她们。”
　　少女沉思了一下，如果不能以碾压的方式镇压住这些神明，让他们不动歪脑子，那么自己就算勉强击败他们也没有什么意义，只要让他们感觉到“对方只不过比我强一点点，如果我联合别人就能解决掉她”的话，他们肯定不会就这样安分下来的，“建御雷神的力量恐怕积累了很多，战斗力怕是比大国主神还强……也对，迦具土和大国主神的力量本来就半斤八两，这些神明都是迦具土无法应付的，肯定会比他们两个厉害，稻荷神就更加麻烦了。”
　　这样一想，少女还真没有把握能够碾压这些人，击败他们倒是有可能，不过肯定不会轻松，少女无奈的揉了揉眉心，看来这次还必须借助让博丽霊梦附身的力量了，以少女的能力加上博丽霊梦庞大的灵力，外加博丽霊梦锻炼出来的战斗经验以及对付妖怪和神明都有奇效的巫术，击败这几个神明应该会很轻松。
　　想到这里，少女就将摆在床边的彼岸花拿了起来，用掌中花技能将其插在了头上，感觉到彼岸花的动静，博丽霊梦也从闭目养神的状态中清醒了过来，本来就不存在困意的她自然一醒来就是很清醒的状态，看到少女的表情，博丽霊梦似乎意识到了什么，问道：
　　“怎么？又发生什么情况了吗？”
　　少女点了点头，对着博丽霊梦说了一下昨天晚上迦具土来找自己的事情，并将迦具土带来的情报全部转述给了博丽霊梦，闻言，博丽霊梦稍微想了想，倒也认可了迦具土的提议：
　　“说的没错，如果由我们亲自镇压那些神明的话，那么在我们离开这里之前，就没有人会敢来找博丽神社的麻烦了——单个神明都知道自己不是博丽神社的对手，自然就不敢开战，联合起来对付博丽神社的话，他们还不敢做到那种程度，神明都很珍惜自己来之不易的存在的，若是暴露在人类面前，可能就会产生不可预知的后果，说到底，激进派的出发点本来就是为了防止神明暴露在人类面前，他们不会做这种自相矛盾的事情的。”
　　“那就准备一下吧，今天就开始解决，早点解决也早点安心。”
　　少女有点摩拳擦掌，日本的神明界的确有点混乱，虽然之前已经保持了一个很微妙的平衡，但是只是出现了自己这么一个外人插一脚，神明界立刻就混乱起来了，现在只要将这几个主要的神明压下去，就能再次让日本的神明界安稳下来——而且还能让自己在这个世界的这段时间内，保证键山雏不会被找麻烦。
　　“解决什么啊？”
　　房间外传来了橘日和的声音，随后房门被推开，橘日和身上穿着巫女服皱着眉头走了进来，显然她刚才也听到了少女和博丽霊梦对话的最后一句，不过因为看不到博丽霊梦，所以还以为少女在自言自语，“今天可是要和一些赞助商讨论关于庙会的事宜的，你可别说你有事儿要出去。”
　　“啊啊，还真的有事情要离开。”
　　少女尴尬地笑了笑，看到橘日和似乎有爆发的迹象，连忙安抚道，“不过博丽神社的事情你不是已经很熟悉了吗，由你来和他们讨论就行了，反正这段时间博丽神社的资金也充裕起来了，除了其他巫女的工资，其他的资金你随便使用就是了。”
　　“有时候真不明白你当巫女的理由……明明不怎么尊敬神明，但是却也对金钱不感兴趣，居然说随便使用。”
　　橘日和叹了口气，少女的意思很明白，不用给少女留钱，所有的资金都可以挥霍，也就是说少女完全就是在给这个神社白打工，“我记得第一次来这里的时候你还在翻修这个神社……你翻修神社使用的那个机器人和材料都不要钱的吗？要是这些资金全部花掉，就意味着你这段时间运营神社不但一分钱没赚，还倒贴了神社的修缮费啊，更何况你把钱交给我这个外人随便使用，就不怕我携款跑路吗？”
　　“我不缺钱啦。”
　　少女微微一笑，反正日元对她而言也就是一些金币的事情，而且修建博丽神社的费用也是直接用的金币，那点儿费用对于少女来说只是九牛一毛，根本不心疼，“而且我可没把你当外人呢，我可是很信任你的啊，日和。”
　　“啧，尽会说些好话。”
　　橘日和脸有些红晕，索性扭头不看少女，只是轻哼一声道，“总而言之，你完成了你要做的事情就尽快回来，不管怎么说你也是神社的主人，总归还是要和那些赞助商见一面的。”
　　==========================================
　　PS：日常求推荐票
