第1247章: 第四十九章 众神眷恋的幻想乡
　　“你到底做了什么！？”
　　饶是须佐之男平时再淡定，遇到这种事情也有些淡定不起来了，他能感觉到自己身体里的信仰之力并没有减弱，只要这个世界的人们还相信日本岛的存在，须佐之男的信仰之力就不会出现问题，但是为何明明信仰之力依然充足，他却感觉到自己身体中有一部分力量莫名其妙地遭到了削弱，如果说这不是少女做的，须佐之男是决计不会相信的。
　　“嘿……看来你很慌张啊。”
　　少女嬉笑着看着须佐之男那额角带着冷汗的脸，心中已经明白了到底是怎么回事，不过她并没有立刻说出缘由，因为谁也不知道须佐之男的等级下降到底是不是和她刚才猜想的一样，不过很快，少女就明白了，事情应该的确和她的猜想是一样的，因为就在这两句话的工夫，须佐之男的等级又猛地下降了两次。
　　【须佐之男（LV.1538）】
　　【须佐之男（LV.1476）】
　　“你……”
　　须佐之男看到少女那得逞的表情，心中闪过一丝不妙，看少女的表情，这件事情绝对和少女脱不开干系，虽然不知道干掉少女到底能不能让自己的实力恢复，但是现在除了对少女下手以外，他似乎也没有别的方法了，所以抬起手，须佐之男就准备用能力压碎少女的头颅，可是还没等他凝聚力量，少女一句话就让他的手僵在了原地：
　　“你就不想知道你的力量为什么会削弱吗？”
　　须佐之男愣了愣，最后还是没有立刻下手，尽管在这几句对话的时间内，他的等级已经下降到了1380级，但是他还是克制住了自己的冲动，冷声道：
　　“为什么？”
　　“须佐之男，你刚才一直自称你就是日本岛的化身，这一句话我可不能认同。”
　　少女眯着眼睛看着近在咫尺的须佐之男，缓缓地说道，“你说你掌控着日本岛的一切，但是在这个国家的土地上，生活着无数的生灵，他们并不受你掌控，他们有着自己的意志，你自大地认为自己就是日本岛，但是你可能从来没有想过，日本岛上的其他生灵们的想法吧？”
　　“你到底想说什么！？”
　　须佐之男的心中生出一股淡淡的烦躁，他总觉得自己忽略掉了什么，但是却抓破脑袋都想不出到底是忽略了啥，所以只能不断地逼问眼前的少女，试图从她的嘴里撬出些什么来。
　　“看来你还没发现啊，须佐之男。”
　　少女看向须佐之男，终于提示道，“你就没有发现，我们周围少了什么吗？”
　　“我们周围？”
　　须佐之男听到这句话，扭头看了看四周——被刚才少女一脚踩碎的大地和四处乱流的清水，从刚才开始这里就一直只有他们两个人，其他的都只是些外物罢了，不过很快，须佐之男就意识到了少女说的并不是这些自然产物，表情一沉，须佐之男感应到了周围的确少了什么，“八云紫不见了！”
　　刚才少女和须佐之男战斗的时候，八云紫一直在隙间里面看着全部过程，须佐之男作为控制着整个日本岛空间的神明，当然也注意到了隙间之中的八云紫，不过这个时候的八云紫过于弱小，根本无法插手他和少女之间的战斗，所以须佐之男根本没在意对方，没想到这个时候八云紫居然已经消失了，想到这里，须佐之男什么都明白了。
　　“我明白了……我明白了！”
　　须佐之男的脸上闪过一丝难以置信，“她去给其他神明传话了——是其他神明在帮助你！”
　　日本的八百万神灵，职能重合的神明数不胜数，虽然他们都有相同的能力，但是实际上是可以互相牵制的，所以须佐之男一瞬间就明白了缘由——他的能力并不是被少女削弱的，而是被其他神明一点一点给剥除掉的！
　　宗像三女神从须佐之男身上剥夺了控制海洋的权能，大国主神和稻荷神从须佐之男身上剥夺了控制土地的权能，八坂神奈子和泄矢诹访子从须佐之男身上剥夺了控制乾坤的潜能，迦具土从须佐之男身上剥夺了操纵火焰的权能——在日本岛上近乎可以控制一切的须佐之男，身上的能力不断地被其他神明剥夺着，当须佐之男意识到这一问题时，一切都已经晚了。
　　【须佐之男（LV.1001）】
　　“看来这就是你的真实实力了，须佐之男。”
　　看到须佐之男头顶上的等级已经稳定下来不再波动，少女长舒一口气，如果只是刚好超过1000级的层次，少女就有足够的把握能够在正面交锋中击败对方了，被其他神名门牵制着实力的须佐之男，实力已经跌落到了极点！
　　“真是没想到，那帮家伙不帮助同为神明的我，居然会帮助你……”
　　须佐之男咬了咬牙，想要立刻下手干掉被困住的少女，然而，实力已经跌落了快一半的须佐之男，那坚固的碎石已经不足以继续困住少女了，还没等须佐之男下手，就听到少女的身上传来一声刺耳的爆炸声，原本将少女的身体紧紧地束缚住的那些碎石，居然被少女直接暴力地挣脱了，无数的碎石仿佛被重新炸碎一般，化作石粉飘散在空中，让须佐之男都看不清少女的面孔了：
　　“须佐之男，你以为我们建立的仅仅是幻想乡而已吗？”
　　“你们建立的不是幻想乡，还能是什么？”
　　须佐之男皱着眉头，看着灰尘中缓缓走出的少女，沉声问道。
　　“那还用说吗？”
　　少女活动着四肢，脸上带着笑容，在她的双手手腕上，四天王枷锁已经不知何时佩戴好了，面对须佐之男，少女自信地说道，“是众神眷恋着的幻想乡啊。”
　　不知为何，须佐之男感觉和自己战斗的并不只是少女一个人，而是整个日本的神明界。
　　=======================================
　　PS：有时候脑海里就是会莫名其妙浮现一些中二的场景和台词，就当是我小小的任性吧，希望别把读者吓走了
　　PS：求推荐票
