第1228章: 第三十章 我像是那么暴力的人吗
　　少女当然不至于不休整一下就紧接着去找建御雷神和稻荷神的麻烦。
　　一方面，接连不断地去找那些神明的麻烦很累，博丽神社的发展又不是光靠找麻烦就能解决的，必要的商业合作还是必须要有的，庙会这种东西，少女还是要和赞助商们见见面的，反正少女也不怎么求财，只要能将庙会办到最好，能够吸引更多人了解博丽神社就行，另一方面，神明们发动战争可不是那么简单的事情，光准备时间就不知道要准备多久，而少女只要在他们准备就绪之前去把建御雷神和稻荷神击败就行了，到时候就算那些神明准备好了要发动战争，在衡量一下自己的实力和这些强大神明的实力之后，他们自然就会放弃战争的。
　　“那么就这样决定了。”
　　在博丽神社的会客厅中，少女和几位庙会的赞助商谈得都很愉快，少女是因为这几位赞助商都没有准备偷工减料，在自己放弃了很多报酬的情况下，他们无一例外都拍着胸脯保证肯定会将庙会办得比以往他们赞助过的更加热闹，而赞助商们则是没想到少女出手如此阔绰，作为商人的他们有钱赚当然开心了，所以对于少女的各种提议，他们也都欣然接受。
　　很多具体的事宜，橘日和都和他们谈论好了，少女只是最后来商量关于金钱方面的事情并拍板，很显然，他们对于少女给出的报酬都很满意，所以大家都心满意足地离开了，在神社门口一直等着他们商量好的橘日和，在看到赞助商们这么快就从神社里面出来了，不由地有些惊讶，等他们都离开后，她走进会客厅，看着独自一人坐在里面饮茶的少女，疑惑地问道：
　　“没谈妥？”
　　“怎么可能，你没看到他们脸上都要笑开花了吗？”
　　少女看了橘日和一眼，似乎在为橘日和的智商感到担忧，这种眼神看得橘日和差点又暴躁起来，不过还好，橘日和总算还是抑制住了她想要爆发的脾气，没好气地问道：
　　“那你们怎么这么快就商量完了？一般来说商业谈判不是都要谈很久……啊！你该不会又是放弃了很多收益吧！”
　　橘日和这才想起来少女这段时间的一贯作风，用一个词语来形容那就是大手大脚，完全不把钱当钱看，如果不是因为了解过键山雏是什么神明，她都差点以为博丽神社供奉的是什么财神了，不仅给雇佣来的巫女发了很阔绰的工资和奖金，就连神社的香火钱也都几乎交给了橘日和管理，完全没有一点要插手的样子，联系到这一点，橘日和大概明白为什么那些商人离开的时候脸上都带着满意的笑容了，显然从少女这里赚了不少。
　　对此，少女只能无奈地耸了耸肩，她可不是什么谈判达人，所以面对这些商人的时候，少女只能用一个办法，那就是让利，商人想要的东西无非就是越多越好的报酬，那么少女就满足他们，让他们多赚一点，反正自己的最终目的是发展博丽神社，帮键山雏募集信仰，适当的花费在她看来完全不是问题。
　　“唉……亏我还为你精打细算。”
　　看到少女这副模样，橘日和露出了一副心累的表情，看得少女有点不好意思——毕竟橘日和的确是在帮自己考虑，见状，少女只好安慰道：
　　“没关系啦，我都说过了，我不缺钱的，现在任何事情都以发展博丽神社为主，所以即使花些钱也没有关系，你没有必要为我省钱的。”
　　“好吧，你是神社的主人，你说了算。”
　　橘日和扶额，虽然说在博丽神社工作的时候的确不需要为财务操太多心，但是却总让她有种很怪异的感觉，“既然你都不在意钱了，那么正好我有一个在犹豫的提议就跟你直说了吧，现在博丽神社的信徒越来越多了，而且大多都是年轻人，这些年轻人在尝到了幸运的甜头之后，信徒发展起来的速度比那些老人还恐怖，现在博丽神社已经快容纳不下那么多信徒了，所以什么时候考虑一下扩建博丽神社。”
　　“这倒是和我们的想法不谋而合了。”
　　少女有点惊讶，她之前也刚和博丽霊梦讨论过这个事情，没想到橘日和这边也提出来了，看到橘日和朝着自己投来的目光，少女摆了摆手，笑着说道，“这个你放心啦，我这两天会开始着手扩建的，而且也不用你额外去找人，我上次翻修这座神社的时候你也看到了吧。”
　　“那些铁皮机器人吗？也好，这样也可以省下一笔资金。”
　　虽然少女都说了不用替她省钱，但是橘日和还是下意识地计算了一下财务状况，倒是有点管家婆的感觉，“还有，你这段时间到底做了什么事情，你跟我说明白一点……今天有好几个神社的负责人来向我们示好了，说什么愿意和博丽神社建立友好的关系。”
　　说完，橘日和狐疑地看了一眼少女：
　　“你是不是去把别人的神明揍了？”
　　少女喝茶的动作顿了顿，然后脸上泛起纯良的笑容：
　　“怎么可能呢？我像是那么暴力的人吗？今天来拜访的那些神社的神明，我恐怕一个都没见过，怎么可能揍他们呢。”
　　少女也不算说谎，她虽然没和几个神明见过面，但是她揍的都是那些大神社的神明，有了这个战绩，肯定会有很多神明意识到博丽神社的巫女不好惹，于是赶紧派人来交好，免得博丽神社的巫女一个脑子抽筋找上他们神社去把神明们暴打一顿。
　　虽然认怂也挺没面子的，但是总比被打爆好吧。
　　“是这样吗？”
　　橘日和看向少女的眼神依然充满了怀疑，不过少女不愿意说，橘日和也没办法强迫她说出来，转身离开了房间，“既然如此，那我就去筹备庙会相关的事情了，庙会那天你可别跑了啊，你作为博丽神社的主人必须在这里坐镇的。”
