第1240章: 第四十二章 轮到我八云红来装逼了
　　虽然说这个世界的妖怪们都因为人类不相信妖怪的存在而实力大跌，但是不管怎么说，类似于地狱和冥界这类地方还是存在的，并且依然有条不紊地执行着他们的职能——人类为什么能够通过科学否认神明与妖怪，却一直无法通过科学研究到灵魂？因为管理灵魂的地狱和冥界是真实存在的。
　　理所当然的，冥界和地狱也是超脱人间界的区域，只不过地狱的环境恶劣得堪称废土，除了少部分出生地狱的妖怪或者有难言之隐的存在，否则大部分妖怪宁愿在外界的存在消失也不愿意进入地狱苟延残喘，而冥界虽然环境好很多，但是那毕竟是死者的地盘，有着专门的管理者，还有阎罗殿镇守，大部分妖怪就算想去冥界避难也没办法进去。
　　八云紫算是个例外，一来，她的境界之力衍生而出的隙间能够让她来去于各个地方，即使实力大跌，使用区区隙间还是完全不成问题的，凭着隙间能力，就算实力高出她很多的那些神明也未必留得住她，其次，冥界最大的建筑白玉楼的主人，亡灵公主西行寺幽幽子和八云紫已经是接近千年的友谊了，有西行寺幽幽子的存在，八云紫就算出入冥界也没人敢管。
　　而最近，因为人类社会的科技越来越发达，妖怪的生存空间被无限制压缩，导致在人类社会生活着的妖怪们连存在都几近消亡，八云紫迫不得已之下，只好躲进了冥界的白玉楼来避难，以免自己也落得和外面那些妖怪们一样的下场，想到这里，八云紫就有点羡慕风见幽香那样的妖怪——能够通过汲取土壤中的自然之力维持自己的生存，算是妖怪中的异类了。
　　“最近外界还是那副模样吗？”
　　白玉楼虽然是个很好的避难所，但是却不是什么有趣的地方，想想也是，毕竟这里是死者的国度，除了路过的亡灵就是路过的骚灵，八云紫在冥界都看不到几个妖怪，唯一可供消遣的也就白玉楼的前身——西行寺家族遗留下来的各种典籍了，八云紫这段时间已经第十次全部翻完了，实在没事干的她趴在白玉楼卧室的榻榻米上，无聊地对着一旁的西行寺幽幽子发问，让站在一旁的八云蓝很是无奈地叹了口气。
　　“我也不太清楚呢，不过我猜外界应该还是那样子吧。”
　　西行寺幽幽子平时的爱好可以说就是发呆，所以和八云紫不同，她倒是没有抱怨无聊，听到八云紫的提问，她愣了愣，然后才慢悠悠地回答道，“毕竟外界的妖怪们都没什么好的生存环境，只剩那些神明们还能依靠着人类的信仰保持着生存……不过，等新生代的人类成长起来，恐怕他们想要通过信仰维持生存也会变得困难起来了吧。”
　　“外界人建立的那个因特网，极大地扩展了年轻一代人类的视野，相信神明和妖怪的年轻人几乎绝迹了，我看啊，要不了多久，那些神明也会和妖怪一样慌张咯。”
　　八云紫在地上打了个滚，脸上止不住地流露出一丝担忧，别看她说得好像完全不关心外界神明和妖怪们的死活一样，但是实际上她是真的想要为大家找到一条明路，可惜的是，到现在为止她也想不出什么好办法来——这也是没办法的事情，在少女原本经历过的那个世界中，阴阳师们为了封印妖怪们，建立了巨大的结界将他们关起来，而这个结界在阻止了妖怪们出去祸害人类的同时，却也无意中保住了妖怪们的力量，这才给了八云紫启发，让她想到了建立幻想乡的事情，而这个世界没有那道阴阳师建立的大结界，八云紫自然就没有想到要创造一个幻想乡来作为避难所。
　　毕竟，创造一个小世界会引来世界规则多大的反弹，八云紫也是有所了解的，就现在妖怪们这种孱弱的实力，恐怕立刻就会被世界规则派遣来的神明们打得落花流水，就算那些神明们同意幻想乡的建立，世界规则也肯定会想尽办法阻挠的，除非有一个强大到足以抗衡所有神明的家伙站出来，抵挡住世界规则的阻挠。
　　“幽幽子大人，紫大人，我回来了。”
　　谈话间，魂魄妖梦手中提着食材回来了，八云蓝见状，上前去跟着魂魄妖梦一起走向了厨房，这段时间都是八云蓝和魂魄妖梦一起负责做饭的，所以两人配合得倒也很熟悉，不过在进入厨房之前，魂魄妖梦似乎想到了什么，扭头对着八云紫和西行寺幽幽子说道，“啊对了，我今天听外面一些新进来的年轻亡灵说，外界好像出了一个新的神社，最近发展的规模很大，已经堪比稻荷神社的本社了。”
　　“哦？那帮神明居然愿意让一个新生的神社发展到堪比稻荷大社的程度？”
　　八云紫顿时来了兴致，这段时间在白玉楼她都快无聊到发霉了，没想到总算是从魂魄妖梦的口中听到点有趣的消息——而且，魂魄妖梦说这个消息是年轻亡灵带来的，这个世界每天都会有很多年轻人死于意外，而那些年轻人的灵魂也会有一些被转换为亡灵，魂魄妖梦这句话的意思就是说，那些年轻人似乎也对这个新生的神社有兴趣？
　　“是啊，听说那个神社的信徒大多都是年轻人呢。”
　　魂魄妖梦点了点头，如此说道，“而且那个神社完全没有受到别的神社的打压，反而和大部分神社都有友好的联系，我记得那个神社的名字是……”
　　“博丽神社。”
　　魂魄妖梦的话还没说完，就被虚空中传出的女声给打断了，众人一愣，顿时身体都有些戒备起来——一直以来白玉楼的防备工作都做得不错，但是这次似乎是被人神不知鬼不觉地潜入了进来，随后，在众人的注视之下，一道隙间在房间中央的虚空中打开，少女身穿那套特制的八云家制服从隙间中缓缓落下，然后看向了一脸懵逼的八云紫，轻笑道，“那么，好久不见……或者说初次见面，紫。”
