第1218章: 第二十一章 立个FLAG先
　　“哇，这么多人……”
　　键山雏也被接到了博丽神社，不过因为她身边缠绕的厄运过多的缘故，还是没法直接露面，所以只能躲在神社本殿里面偷偷地看着外面的盛况——这段时间的确有源源不断的信仰之力涌入她的身体里，不过因为她以前从来没有神社也没有信徒，所以一直都不知道这些信仰之力到底代表着什么，但是今天看到博丽神社这么多人来参拜，键山雏一下子就知道了这些信仰之力意味着什么了，这人数已经堪比很多知名的大神社了吧。
　　“是啊，博丽神社也已经步入正轨了，之后再请两个巫女，然后让橘日和帮忙教育一下，我就可以不用在外面忙碌了。”
　　因为能够接近键山雏的只有实质上持有幸运珠的少女，所以本殿里面除了键山雏就只有少女在跟她解释情况——当然，博丽霊梦因为是灵魂的缘故，所以不会被键山雏身边的厄运缠上，某种意义上来说，灵魂的运势也是恒定的不会被影响到的，“看到这么多信徒，感觉怎么样？”
　　“感觉有些苦恼呢，这么多人都相信我驱散了他们身边的厄运……然而实际上他们的幸运都和我没有任何关系。”
　　苦笑了一声，键山雏稍微感觉有点压力，因为她很清楚实际上博丽神社展示出来的“神迹”都是少女的幸运珠的效果，而并非键山雏亲自吸收了他们身上的厄运，实际上，因为信仰之力的扩大，现在键山雏的等级已经提升到300级了，吸收厄运的范围也增大了很多，甚至能够稍稍有所指向性地吸收厄运了，然而要做到和少女的幸运珠一样的效果，显然还差得很远，“有点辜负他们期望的感觉。”
　　“这个你大可放心，当人们相信是厄神吸收了他们身上的幸运时，产生的信仰之力也会带有类似的心愿，这些信仰之力附在你的身上，也会让你的能力变得越来越如同他们所期望的那样。”
　　因为有橘日和这个经常和大国主神对话的巫女在，所以少女也从她那里知道了不少关于神明和信仰之力的确切消息——这个世界的妖怪们大多都实力衰弱，只有神明们依然保持着实力，可以说几乎是神明主导的里世界，所以对于信仰之力的研究也比少女之前经历过的世界要深得多，“我的目标是让你收集到整个本州岛六成以上的信仰之力，到了那个时候，即使不用幸运珠，你也可以真的做到吸掉所有信徒们的厄运了。”
　　“如果是那样的话就最好了，我也不希望一直靠你的力量……”
　　键山雏松了口气，她本身就是个温柔的神明，能够一直为其他人吸收厄运并且独自承受着寂寞，能做到这种事情已经足够让人敬佩了，所以这样的她自然也是不希望一直依靠少女的力量来为自己收集信仰，如果能用自己的力量自然是最好的，不过，从刚才少女的话语中，键山雏又似乎听到了一些别的东西，“你的目标完成之后……是要离开了吗？”
　　“是啊，告诉你个秘密吧，我其实是来自其他世界，而且除此之外，我在别的世界也有任务要完成。”
　　少女对着键山雏眨了眨眼睛，这还是她在这个世界第一次把自己来自另外世界的事情告诉别人，毕竟键山雏现在也是自己人，而且以键山雏的性格，也肯定不会将这件事情说出去的——相比之下，橘日和那个家伙如果知道了这件事情，少女还真怕她在和其他巫女聊天聊得兴起的时候把这事儿捅出去，“不过，那毕竟是整个本州岛六成的信仰，真达成了那个地步，你的力量已经不逊于日本的大部分神明了，有指向性地吸收厄运对你而言应该只是小事一桩，自然也不用我帮忙了。”
　　“这样啊……”
　　键山雏听了少女的安慰，并没有显得有多高兴，反倒是语气有点低沉，不过少女倒是完全没注意到这一点，她看了一眼主殿外面的情况，对着键山雏道：
　　“那么我先出去了，我看日和她们快忙不过来了，我得去帮帮忙——等大国主神下次来接日和的时候，我带你认识一下他，大国主神你应该听说过吧，在日本神话中也是相当有名气的神明了，不过你放心，有我在，他不敢找你麻烦的。”
　　“嗯，好的，你去吧。”
　　听到少女的话，键山雏收起了刚才有点僵硬的表情，对着少女露出一个笑容，然后目送着少女离开主殿，去神社外面接待参拜客了，待少女关上主殿的大门之后，键山雏瘫软在坐垫上，感觉有点不太真实——仅仅十天的时间，少女就给自己建立了这么一座繁荣的神社，还给自己提供了这么多信仰之力，而且就键山雏的感觉而言，这些信仰之力的增幅还在不断提升，让键山雏都有点受宠若惊了。
　　不过，想到少女完成目标后就要离开，键山雏又有点患得患失的，她其实还蛮不想少女离开这里的，不过她本身性子比较柔弱，所以便也没有出声挽留：
　　“唉……如果小红能留在这个世界就好了。”
　　说完，大概也是自觉不太可能，无奈地苦笑着摇了摇头，将这个想法放在了一边，就算真的有什么办法可以将少女强行留在这个世界，比如迟迟不让少女完成她的目标什么的，键山雏也不会去做那种事情的，毕竟不管怎么说，少女都是自己的恩人，自己如果为了自己的欲望而做出阻碍少女的事情，那键山雏自己都没法说服自己。
　　“不过，虽然说我对那些大神明们了解不太多，但是即使大国主神认可了小红，应该也迟早会有其他神明找上门来吧……”
　　键山雏有点担忧地看了一眼主殿外的盛况，心头稍微有点担忧，“希望不会出什么意外……”
　　=======================================
　　PS：啊啊，很多催更百合华的，其实发生这种事情，大家都不想的，但是百合华真的卡文啊……我在尽力想办法续上
