第1214章: 第十七章 你听说过法则吗
　　“嗯？”
　　听到大国主神的问话，少女先是愣了愣，然后扭头看向了一直缩在大国主神身边瑟瑟发抖的橘日和，因为刚才大国主神散发出的气势，这个小妖怪直接被吓得缩了起来，毕竟是生活在和平时代的小妖怪，没有经历过幻想乡建立时那种残酷的战斗，不过让少女在意的是，橘日和不是根本不相信自己说的话吗，为什么大国主神还是找上门来了。
　　“橘日和虽然不相信你说的话，但是她还是把具体的情况如实地告知给我了，包括你说的那些内容。”
　　大国主神注意到少女的视线，也明白了少女在想什么，所以主动开口对少女解释道，“虽然乍一听你说的话的确显得有些不知轻重，但是经过这几天的观察，我发现你这边的情况似乎有些……超乎预料，你的行为几乎是在告诉我，你对橘日和说的大话并不是在开玩笑，而是真的在往那方面努力。”
　　说着，大国主神顿了顿，严肃地看向少女，目光中闪烁着一丝寒光：
　　“或许你不知道你的行为意味着什么，那么就由我来告诉你吧……你的行为在打破日本固有的神话体系，由于你的横插一手，导致原本无名的厄神的信仰得到了升华，虽然在普通人的眼中这并不是什么大事儿，但是一旦涉及到了神明和妖怪，你的行为会导致日本神明界的主次混乱，到时候，我们应该听天照大神的指挥，还是该听键山雏的指挥？”
　　“键山雏可不是喜欢篡位的人，将她推到这个位置上的人是我，我可以很明确地给你回应，她不会抢夺天照大神的话语权，你们神明界的神明的地位并不会发生改变，键山雏只是将你们没有转化为信徒的人们，变成了她的信徒，仅此而已。”
　　少女眯了眯眼，她对神明界的事情一窍不通，虽然接触过不少神明，甚至连月夜见这个和天照大神接近的家伙都见过，不过以前每个见过的神明都不会跟她说起关于神明之间的相处情况，现在看来，自己的贸然行动，似乎打破了日本神话界的一些格局，所以才会让大国主神找上门来，“如果真的干扰到了你们神明之间的关系，那我表示抱歉，不过，我们并不会干涉你们的任何决定，你们要做什么，键山雏不会插手的。”
　　“这种事情，要我们亲自见过键山雏这位厄神才能决定……现在她的信仰已经相当庞大，已经不再算是籍籍无名的小神了，回头等有时间，我们会让你亲自将她请来一起聊聊的。”
　　大国主神微微合上双眼，淡淡地说道，“但是，你作为神社的巫女，擅自插手神明界的事务，可就犯了大忌了，而且我能感觉到，你是身负信仰之力却没有成为现人神的伪物，既然如此……我就必须要亲自试试看你是否真的有插手神明界的实力了！”
　　说完，大国主神猛地一睁眼，整个神社范围内的地面都开始如同水面一般翻涌起来——大国主神乃是日本的农业之神，在他的身上，不仅拥有和秋穰子那般一样的丰收之力，也能借此操纵大地的力量，换句话说，比秋穰子高到不知道哪里去了。
　　然而这个举动把少女吓了一跳，开什么玩笑，她花了两天才把这个神社修好，结果才运营一周，被大国主神这么一闹，岂不是又要坏一次，这里不是大国主神的出云大社，他当然不会心痛，但是少女可不允许这家伙把这里给弄出毛病来，所以她抬手一张，天空中顿时轰然打开一扇巨大的门扉，在大国主神有些惊愕的目光之中，猛地落下，将少女连同大国主神和橘日和一起穿过，转眼间，被门扉穿过的三人便来到了博丽神社的后山里。
　　“这股力量是……法则？”
　　大国主神的脸色变化了好几下，作为日本本土顶尖的神明之一，他当然感受到了少女刚才使用的能力是何等的磅礴，事实上，如果不是因为现代社会的人们将各种事物都用科学解释了个遍，导致他们不在相信神明，大国主神的力量也应该是法则级别的能力，然而很可惜的是，现在的大国主神使用的能力虽然还有法则的残留，但是其力量已经远远达不到法则的程度了。
　　“没错，门扉的法则。”
　　少女嘿嘿一笑，虽然她自己的等级还远没有达到法则的底线1000级，但是有系统的帮助，她即使没有到达那个层次也能使用法则的能力，用来唬人是再好不过的了，越是见识广的人，越容易被少女的法则能力吓到，大国主神虽然现在等级不高，但是奈何他曾经很强，见识很广，一下就认出了少女使用的能力是法则能力，所以被吓得不轻——相比之下，在他旁边的橘日和根本不知道法则是什么东西，只是一头雾水地看着大国主神，不知道为什么他突然脸上流下了冷汗。
　　“门扉法则……这应该是后户之神摩多罗神的能力。”
　　大国主神嘴角一抽，他原本以为少女只是个不知天高地厚的巫女，结果这样一看，好像自己才是更加劣势的那个啊，“而且，现在信仰流失，即使是摩多罗神的能力应该也达不到法则的程度了……也就天照大神和月夜见尊那些不在地球的神明们能够保持法则程度的能力才对，你到底是……”
　　这个世界没有幻想乡，摩多罗隐歧奈也没法在幻想乡中保存实力，因此实力不断流失，跌落法则的级别也是意料之中，不过看到大国主神这副慌张的样子，还是让少女感觉心头一阵暗爽——虽然幻想乡建立的时候没能揍他一顿，但是现在换到这个世界里，将他揍一次也是可以解解气的嘛，她可是记得，幻想乡建立时这个家伙可是来捣了乱的。
　　即使等级不如大国主神，但是少女的能力本来就因为系统的数据化，上限比同等级的要高出很多很多，再加上法则能力的配合，要揍大国主神一顿恐怕还真不在话下。
　　===================================
　　PS：我的QQ是807339640/2725514427/4082508这三个，感觉我像是找别人要钱的坏人，心好累_(:з」∠)_
