第1221章: 第二十三章 放火烧山，牢底坐穿
　　“那么，你又是属于哪一派的呢？”
　　听完迦具土的解释，少女也算是大概明白了现在日本的神明界对自己到底是什么看法，不过说实话，激进派的担忧根本不是什么大问题，他们担忧的无非就是有神明为了抢夺新生的信徒而主动挑起战争，那么要让他们无法挑起战争也很简单，来个厉害的人物压制住他们就行了，“看你的性格，难道是激进派？”
　　“如果我是激进派的话，我还会和你说这么多吗？直接就开打啦。”
　　迦具土白了少女一眼，摊开手表示自己很无辜，“虽然我的性格是冲动了点，但是这次我可是正儿八经的和平派，我对于信仰的需求并不算极端，只要能够让我保持现在这种程度，不至于力量消退太严重就可以了，所以你对神明界的插手，我是不想管的……但是奈何和平派的其他神明大多都是闷葫芦，所以只好由我来给你转告这件事情了。”
　　“原来是这样……刚才你发出那种挑衅一般的信仰之力，我还以为你是来找茬的。”
　　晚风习习让少女的起床气也稍微清醒了一点，所以倒也没有想着一定要教训教训迦具土了，“不过和平派想要压制住激进派的话，必须得有人让激进派生不起抢夺信仰的念头才行啊……难道你们准备让天照大神或者月夜见出手？还是要去找早就不知道跑到哪里去的须佐之男？”
　　“你在说什么啊？”
　　迦具土砸吧砸吧嘴巴，对着少女晃了晃手指，然后将食指对准少女，说道，“这种事情当然是要交给你啦。”
　　“哈？”
　　少女眉头一皱，不过又很快明白了过来，如果和平派的神明大多都是像迦具土所说的那样都很闷葫芦，那么可能的确大部分神明都不怎么热衷于战斗之类的事情，像迦具土这种看起来十分暴躁但是却是激进派的神明终究只是少数，如果真的要镇压一下和平派的话，恐怕真的得自己出手才行，至少要让自己在这个世界的这段时间内让他们安分一点，等自己离开时，键山雏的信仰之力应该已经达到了他们不敢随便抢夺的程度了。
　　“看来你明白了，不过你放心吧，那些比较弱小的蠢蠢欲动的家伙们，我可以帮你解决掉，反正我本来也喜欢和人战斗。”
　　迦具土嘿嘿一笑，摩拳擦掌道，“但是啊，虽然大国主神说你拥有远超于他的实力，但是这种实力也总得让我见识见识才行吧，不然我可没办法把这种艰难的事情交给你，万一你去挑战那些棘手的家伙结果失败了的话，很可能会引起激进派的神明们的反扑，到时候神明界可就提前混乱起来了，所以……”
　　熊熊烈火从迦具土的身边燃烧起来，高温导致周边的环境都显得十分扭曲，如果是以前的少女，恐怕现在已经直接被热晕过去了，最不济也得因为高温产生幻觉，可以见得迦具土的确是日本的火之神明，虽然出生就被砍了，但是人们对于火焰的信仰还是让她获得了相当强大的实力：
　　“让我看看你能不能比我更强吧！”
　　话音刚落，汹涌的火焰就对着少女的身上狠狠地砸了过去，可怖的高温即使没有触碰到地面，也将地面的泥浆给烤得梆硬，就连周边树木上的树叶都开始发出了轻微的焦味，要是一个不留神，今天博丽神社的后山恐怕就要引发森林大火了。
　　“放火烧山，牢底坐穿啊。”
　　少女轻叹一声，如果是之前的她，在这种火焰面前可能根本难以抵抗，但是现在，有不死鸟之炎的她，对于这种火焰也是并不怵，抬手就呼唤出了莱瓦汀，对着迎面而来的火焰用力一捅，漆黑的火焰涌出，和迦具土的火焰纠缠在了一起——既然迦具土是要试探自己的实力，那么自己就先暂时不用其它法则能力了，用火焰硬怼回去才能让她心服口服。
　　“哦？这股火焰……我似乎见过。”
　　迦具土察觉到了这股火焰的力量，咧嘴一笑，“北欧神明的灭世之火，在那边的神明中是至强的火焰了，但是……这个火焰似乎是从你的剑里散发出来的，并不是你自己的力量，所以啊，想要击败我，还不够格呢！”
　　说完，迦具土的火焰更盛，渐渐将莱瓦汀的黑色火焰给吞噬了进去——每个国度不同的神话之中，都会产生不同的火焰之神，也会产生不同的火焰，诸如北欧神话中烧毁世界的火焰，中国神话中的三昧真火，希腊神话中赫菲斯托斯的地火，都属于各个神话体系中至强的火焰，在日本，毫无疑问作为火神的迦具土使用的火焰就是最强的了，如果少女手里的莱瓦汀是它的原主人使用的话，火焰肯定不会比迦具土的弱，不过现在，看起来是比不过迦具土的火焰了。
　　“莱瓦汀不行啊，那么……”
　　少女眯了眯眼，收回了莱瓦汀，不过收回的同时，迦具土的火焰不但没有更进一步地侵蚀少女，反而是被一股更为恐怖的红色火焰给压了回去，迦具土见状脸色大变，这股火焰她也很熟悉：
　　“不死鸟之炎！？”
　　古埃及神话中代表太阳的不死鸟，喷射出的火焰堪比太阳之焰，更何况少女使用的不死鸟之炎是直接从系统里面买到的法则级别的能力，就算是这个世界的不死鸟来了，跌落了法则级别的它恐怕在火焰上也比不上少女，这一下，谁的火焰更强一下就体现出来了，法则级别的火焰几乎是转眼间就将迦具土的火焰吃了个干净，眼看着就要烧到迦具土的身体了，吓得迦具土连忙往后一跳，避开了少女的攻击：
　　“大国主神跟我说你能使用不同的法则能力，我还不相信……现在我倒是信了，你明明是个人类，到底是怎么拥有这么多法则的，一般来说一个个体不是只能领悟一种法则吗？”
　　“嘛，我比较特殊。”
　　少女扬眉吐气地说道，现在她总算能明白当初龙神降临时的优越感了——毕竟没有一个人比自己厉害啊，当初要不是少女能借助系统打龙神个出其不意，少女还真想不出幻想乡有几个人能和龙神肛正面的，恐怕得所有幻想乡的贤者一起上才行吧。
