第1227章: 第二十九章 事后
　　宗像神社的后院中，被这座神社供奉着的宗像三女神无力地瘫倒在地上，似乎还没有从刚才的打击中回过神来，而被带回到这里的少女也发现了自己现在身上的窘状，所以连忙从系统商城里面重新兑换出了一套博丽巫女服穿了起来。
　　虽然这副画面总给人一种事后的感觉，不过也没有其他人能看到现在她们的情况，倒也无所谓，在穿好了巫女服之后，少女转身看向了还坐在地上的宗像三女神，有些无奈地开口道：
　　“我说，你们还没回过神来吗？”
　　“怎么可能啊，人类怎么可能这么强啊……”
　　湍津姬大概是受打击最大的一个，毕竟田心姬和柿杵岛姬的空间时间能力只能说是刚好被少女克制住了，但是湍津姬的攻击可以说是在完全体的状态下，都无法对少女造成哪怕一点伤害，甚至直接被少女用脚给踹爆了，可想而知这种情况对湍津姬的打击有多大——以往一直被人类视作无法抵抗的灾难的海啸，居然被人用肉体打散了，这话以前要是让湍津姬听到了，肯定要毫不留情地嘲笑回去。
　　“虽然我们也做过可能会输掉的猜想，但是这样子的完败的确是在预料之外。”
　　就算是表情一直很淡定的眯眯眼二姐柿杵岛姬，此刻的表情也显得相当沮丧，本来还想教训一下少女这个不尊敬神明的巫女，结果哪知道这个巫女的力量比神明还强，之前爆发出来的灵力她们都是感觉到了的，那的确是巫女拥有的能量，也就是说少女真的是依靠巫女的力量打败了神明，“以人类之躯对抗天灾什么的……真的是从来没听说过这种事情。”
　　“不过，我们惨败了也是事实，虽然很不甘，但是答应下来的事情神明是肯定会做到的。”
　　田心姬也总算是回过了神来，深深叹了口气，站起身来，因为刚才被少女一脚踹在脸上踢进了海里，所以现在田心姬的左脸颊都还有点发红，身上也是湿漉漉的，轻薄的和服粘在她的身上，把她的平板身材展露无遗，不过大概也是因为知道了自己不是少女的对手，她也没有飘起来和少女保持同一高度了，应该是潜意识里低了少女一头，“之后我们会告诉其他神明具体的情况的，这样一来，一些不服气的神明应该会有自知之明，不会再来找你的麻烦了……不过，如果只是击败我们一个神社，也有可能会让一些神明认为你只是侥幸做到的。”
　　“换句话说，就是我还要把另外几个厉害点的神社也给踹了是吧。”
　　少女早就预料到了这一点，这个世界上总是不缺心怀侥幸的人，就算是神明也是如此，只击败宗像神社还不够，少女必须把另外两个被迦具土提到的神明，建御雷神和稻荷神也给挑了才行，这两个神明都是成名已久的神，如果自己能够正面击败他们两个的话，其他神明应该就不会再侥幸地认为自己是靠运气取胜了。
　　“离开的话，就不用我们送了吧。”
　　湍津姬终于是从刚才失魂落魄的状态中恢复了过来，看到少女和田心姬已经谈好了后续事宜，她没好气地瞪了少女一眼，言下之意就是让少女快走了，估计少女在她们三个心里已经留下阴影了，每次看到少女都会想到刚才被少女毫不留情地压制的情况，一个被一脚踢进海里，两个被八方龙杀阵直接封印到无法动弹，对于神明来说真的是面子丢大了，“反正你有隙间，可以直接回去吧。”
　　“的确如此呢。”
　　解决了一件事情，少女的心情也蛮好的，虽然田心姬脸上被她踢到的地方现在还有些红，让她有点过意不去，不过考虑到自己这次的任务必须这样做，少女也就只能压下心里那点愧疚之心了，更何况以神明的能力来说，这点红肿用一点信仰之力就能立刻恢复，也不用她操多余的心，既然宗像三女神不想看到自己，少女也只能对着她们摆了摆手作为道别，直接通过身后打开的隙间离开了，“那么，再见了。”
　　宗像三女神就这样看着少女用隙间离开了之后，沉默了一会儿，湍津姬才缓缓开口：
　　“那么大姐，怎么办？就这样把情况如实说出去吗？”
　　“不然还能怎么办？不管那家伙怎样强得离谱，终究也是个巫女，神明对巫女许下的承诺，难道还要反悔不成？”
　　田心姬无奈地叹了口气，“神明的原则还是不能违背的，更何况，那家伙的确有这个实力能够镇压住其他神明那份不安分的心，既然如此，如她所愿又如何？反正她作为人类的心灵，你们也应该感受到了吧？那种纯粹的善，简直不似人，这样的家伙是不会从内心中做出什么坏事的，即使做了什么得罪我们的事情，也肯定有什么理由，就原谅她吧。”
　　“是啊，一般人的心里或多或少都会有欲望和阴暗的，就那个家伙的心里，欲望和阴暗简直就接近没有，真不知道她的心是怎么长的。”
　　湍津姬对此也很无奈，如果少女是那种内心险恶的家伙，她还能找借口拒绝之前和少女约定好的事情，但是奈何少女的心灵纯得即使是神明都感觉不可思议，所以湍津姬也只是抱怨一下，并没准备推脱之前的约定，“简直就像是把自己内心的邪恶剥出去了一般，就像比克大魔王那样。”
　　“三妹，你又偷偷用实体去看漫画了。”
　　“你也没资格说我吧二姐，你一下子就听出来我话里的梗了，肯定看得不比我少。”
　　看着湍津姬和柿杵岛姬两个人又开始说一些自己听不懂的话了，田心姬不由地叹了口气，开始考虑自己要不要偶尔也用实体去人间的书店看一看她们所说的“漫画”是什么东西了，不然老是没有共同语言也不好啊。
