第1261章: 第十章 你这是借吗？
　　正如博丽灵梦和藤原妹红所说的那样，分配给少女的屋子正好是那个试图变成妖怪结果却被处理掉的人的房屋，里面还能看到以前有人生活过的痕迹，不过除了这间房子，少女也分到了一套简单的日用品和被褥，将这些东西都换掉之后，少女躺在床上，思考着下一步的行动。
　　一周目世界的幻想乡，和二周目世界的幻想乡其实走势几乎都是一模一样的，甚至于这两个世界都有少女自己的存在，只不过现在二周目世界的少女的尸体已经变成了存档，被少女所吸收，所以现在一周目和二周目世界的幻想乡加起来也只有一个少女了。
　　要说这两个世界的幻想乡唯一的区别，大概就是一周目的幻想乡大部分人已经失去了关于少女的记忆，目前少女还不知道哪些人是在清除记忆的时候出现的漏网之鱼，不过虽然八云紫有时候会掉链子，但是想必能留下记忆的人也不会太多，可能一只手就能数的过来，这样的话，少女只要不用原本的模样去刺激她们，自由活动应该是不会有太大问题的。
　　只不过，也不能太高调了，“王红”这个身份毕竟是刚从外界进入幻想乡的外来人口，如果一进来就表现出过于强大的力量，二话不说就去把幻想乡里面的一些原住民给揍一顿，怎么想都会引起博丽灵梦和八云紫的关注，外界人强大的不是个人武力，而是整体的科技实力，这一点八云紫还是很清楚的，所以，就算少女现在要行动，也不能用这个假身份行动。
　　“那么，首先去干什么呢？”
　　在一旁的博丽霊梦已经从少女哪里得知了这一次任务的信息，很可惜的是，就算是博丽霊梦也不知道幻想乡的地脉在什么地方，甚至从来没听说过幻想乡还有地脉这种说法——说到底，博丽霊梦也只是一个巫女罢了，地脉这种听起来就很重要的事情，或许只有八云紫她们这些幻想乡的贤者们才知道吧，想到这里，少女有点不忿，明明自己也算是幻想乡的贤者来着，为啥自己啥都不知道。
　　“既然不知道地脉在什么地方，那就先从七曜元素开始找起吧？先搞定七曜元素，做出真·贤者之石，地脉的事情可以一边寻找七曜元素，一边打听。”
　　因为祸的存在已经为博丽霊梦所知，所以祸现在倒也没有躲躲藏藏，直接开口回答了博丽霊梦的问题，“目前可以知道的是，月曜元素可以去找萨丽艾尔，她作为月之天使肯定拥有不小的月曜信仰，而且萨丽艾尔在幻想乡的地盘居住了很长时间了，说不定还知道点什么关于地脉的消息。”
　　“话说回来，我之前就想问了，你们说的七曜元素到底是怎么获得的？”
　　博丽霊梦闻言，忍不住问了一句，“好像听你们的发言，是去找拥有对应七曜信仰的人聊一聊就能获得了？”
　　“说聊一聊也没错，只不过不是用嘴巴聊天，而是用拳头聊一聊。”
　　少女闻言，忍不住轻笑一声，博丽霊梦一直生活在幻想乡，而且时代久远，根本不知道电子游戏，所以对于这种打怪爆装备一般的行为肯定是很难理解吧，所以少女大致解释了一下，“总而言之，我只要击败了拥有大量七曜信仰的人，就有机会从她们身上获得对应的七曜元素。”
　　“……啊？”
　　饶是博丽霊梦也算是个有点暴力倾向的巫女，此时也被少女的发言弄得有点懵逼。
　　“日曜元素其实也有一个目标，灵乌路空。”
　　博丽霊梦的懵逼并没有影响祸的继续讨论，看少女对博丽霊梦解释完毕之后，祸这才继续说道，“我记得在堇子的作品里看到过关于灵乌路空的介绍，虽然种族是地狱鸟，但是她的身体里寄宿着八咫鸟，作为天照大神的使者，八咫鸟同样也是太阳的化身，所以击败灵乌路空应该也能获得日曜信仰。”
　　“这样一来，就只缺金耀、木曜和土曜暂时没有目标了。”
　　少女点了点头，“但是我们应该用什么样的身份去找萨丽艾尔和灵乌路空呢？现在我使用的这个假身份，慢慢变强都还好说，突然一下子就展现出过强的实力来，恐怕会引起很多人的注意，到时候想要再自由行动，恐怕就没有那么容易了吧。”
　　“你有狸猫的叶子，可以变化成任何模样，但问题就在于应该以什么样的形象前去。”
　　祸叹了口气，说道，“你也知道你现在的战斗方式，使用的几乎都是幻想乡其他人的能力，别忘了这个幻想乡里面应该还有一些人是记得关于你的情况的，如果让她们知道幻想乡里面出现了一个能够使用多种能力的家伙，恐怕她们立刻就会联想到你，到时候事情就会往不可预料的方向发展……谁也不知道她们对你的态度到底如何。”
　　“那就用霊梦的战斗方式吧？”
　　少女一拍手，做出了决定，“霊梦的战斗方式就只是博丽封印术和体术，战斗力已经不弱了，我只要使用其他能力暗中辅助一下，击败萨丽艾尔啥的应该也不是什么问题，至于身份……说实话，并不用太在意，只要让其他人无法联想到我身上就可以了，到时候我们全程用博丽巫女的战斗方式，其他人肯定首先就会往博丽巫女的身份上面去猜，根本无法联想到八云红和王红。”
　　“这倒也是个好主意，不过，萨丽艾尔的实力可不弱，这一点你应该很清楚，当初你和我一起见过她的。”
　　博丽霊梦也总算是回过神来，然后就听到了少女的决定，博丽霊梦当然不会反对少女的决定，但是她还是提醒了一番，“那个时候，我们能击败萨丽艾尔全靠博丽阴阳玉的梦想天生，而现在，博丽阴阳玉应该是在我的转世手中，如果只能暗中使用你的能力辅助，可能打不过萨丽艾尔啊。”
　　“既然如此，那就找灵梦借一下博丽阴阳玉吧。”
　　少女摸了摸下巴，沉思道，“嗯……反正看她的样子，估计博丽阴阳玉消失一会儿她也不会发现的吧。”
　　========================================
　　PS：求推荐票
