第1251章: 第二章 整理一下道具列表吧
　　下一个主线任务的执行地点，应该就是少女经历过的一周目的世界，如果一切进行顺利的话，少女应该能赶在冴月麟凑齐帮手之前，就抢在她们之前进入主线任务四，而在这个主线任务之中，少女已经早就做好了打算，要隐瞒起自己的存在，偷偷地完成任务。
　　少女的实力早已经今非昔比，所以要隐藏自己应该还是做得到的，毕竟不管怎么说，自己和一周目认识的人们见面还是会很尴尬的，尤其是现在少女知道了一周目世界很可能有很多人对自己的记忆依然保留着，没有被八云紫消除，如果可以的话，少女希望自己可以顺利地在其他人发现自己之前就完成主线任务四。
　　因此，少女更加希望这次开出的道具能够有类似于光学迷彩服那样可以隐匿自己的东西。
　　带着这样的想法，少女接下来看向了第三件道具，不过很显然的是，第三件道具也是一件没什么用处的道具……E级道具的数量很多，这也导致了开出E级道具的概率会变得很大，少女看着眼前这个道具的信息，无奈地叹了口气。
　　【魔法蘑菇（E级道具）：食用后HP-50，MP+50】
　　缩略图是个很鲜艳的蘑菇，少女并非没见过这种蘑菇，在魔法之森的瘴气之中，有不少类似的蘑菇生长着，这些蘑菇有时候可以用作魔法材料，但是直接吃掉的话很可能会造成不可预估的后果，少女抽到的这个魔法蘑菇的副作用仅仅是扣50点HP已经是很普通的副作用了，听说曾经有过人类误食了魔法蘑菇直接性取向都扭曲了，真是可怕啊。
　　倒是下一个道具还算有些用处。
　　【月之天使的死之宣告（A级道具）：MP上限+10%。具备月与死亡两种特性的天使使用的魔杖，装备此魔杖后可自动习得50种月曜魔法，月曜魔法的伤害增加50%】
　　“同时具备月曜和死亡两种特性的天使……是萨丽艾尔吧？”
　　少女稍微回忆了一下，就想起了这个介绍里面所说的天使是谁了，虽然在宇佐见堇子给自己玩的那些东方游戏里面似乎没看到萨丽艾尔的出场，但是对于那个长着六只巨大翅膀的天使，少女还是印象比较深刻的，这个魔杖倒也算是解决了少女平时普通攻击方式比较少的缺陷，少女的攻击方式除了法则能力以外，能够用于普通战斗的就只有冈格尼尔和莱瓦汀了，再搭配黑暗的能力辅助，虽然魔法也有学，但是至今依然只是初级而已，伤害还不算高，不过有这根魔杖增加50%的伤害，或许就是一个不错的战斗手段了。
　　“不过话说回来，萨丽艾尔是月之天使啊……”
　　少女想到了自己还没有收集到月曜元素，思考了一下，便将这件事情先放了下来，然后才继续看向接下来的两个道具。
　　【不用手就能演奏的小号（E级道具）】
　　【不用手就能演奏的合成琴（E级道具）】
　　“我是不是快一个人组成不用手就能演奏的乐队了。”
　　少女有点苦恼地挠了挠头，之前少女就抽到过一个不用手就能演奏的小提琴，没想到这次又来了2个，也不知道这些东西能有什么用，给别人当伴奏么？感觉有点心累的少女将视线投向了第七个道具，这一次，总算出现了让她稍微有点心情好起来的道具了。
　　【毘沙门天的宝塔（S级道具）：毘沙门天手中持有的黄金宝塔，能够汲取宝石的力量化作灼热的激光燃烧使用者选择的目标，激光击中土地后又会重新化作宝石回到宝塔中，攻击距离极远，且不会消耗使用者的MP值。】
　　“这个好像不错，远程打击的道具，更重要的是不像冈格尼尔那样容易被挡住……激光的速度可是一般情况下视线无法捕捉到的。”
　　少女看着自己手中出现的黄金宝塔，脸上露出了满意的表情，总算是出现了一个可以用的道具了，之前一直出现E级道具让她感觉自己这一次可能拿不到什么有用的东西了，但是所幸的是总算还是有一点收获，随后，少女点开了第八件道具的缩略图，它的名字和介绍也映入了少女的眼帘。
　　【狸猫的叶子（S级道具）：将狸猫的叶子放置与额头处，心中想着想要变化成的样子，便可以将自身转化为想象中的模样，虽然外形和皮肤的质感会发生改变，但是实力并不会因为皮肤材质的变化而产生过多的影响，所以请不要认为自己变成铁皮人就能拥有铁皮人的攻击力了。每次变身时间最多可以持续24小时，解除变身后冷却5分钟才能再次使用，不消耗使用者的MP。】
　　“稳了！”
　　少女一握拳，兴奋地低声喊了一句——她本身的打算就是在主线任务四的世界中隐瞒自己的身份徐徐图之，现在有了这个叶子，她在任务世界中可以说是想变成什么样子就变成什么样子，这样一来，完成任务且不被其他人发现自己的存在，就并不是不可能完成的事情了，那5分钟的冷却时间，少女用光学迷彩服随便躲躲就藏过去了，根本不会对少女造成任何影响。
　　【秘神部下的茗荷（E级道具）】
　　好吧，紧接着的第九个道具也是没什么用处的玩意儿，不过有了狸猫的叶子作为奖励，少女对于接下来最后的奖励道具倒也不是非常在意了，随意地看了一眼第十个道具的信息，结果发现这第十个道具居然又是一个技能书，而且貌似来头挺大的样子。
　　【技能书-魔神吟诵（S级道具）：使用后习得技能“魔神吟诵”。】
　　“魔神吟诵？听起来似乎是个很厉害的技能……”
　　少女沉思了一下，想了想关于这个技能可能来自于谁，最后她觉得，自己认识的人里面能够称得上魔神的，大约只有魔界之神神绮了，或许这个技能就是她的技能也说不定，这样一想，少女顿时觉得这个技能书或许也是个大杀器，便也认真地收了起来。
　　==========================================
　　PS：求推荐票
