第1206章: 第九章 神的随波逐流
　　“新的神明？”
　　守矢神社中，东风谷早苗正在接待前来参拜的客人，因为今天是周末，所以东风谷早苗不用上学，便在自家神社帮忙——毕竟按照自家老妈的说法，她迟早是要继承这座神社的巫女职位的，所以早一些熟悉一下巫女的工作也是十分重要的，不过今天在正常的工作之余，她的老妈突然告诉她说附近可能出现了一个新的神明，顿时让她有些惊讶，“是神奈子大人和诹访子大人说的吗？”
　　“是啊，据她们所说，新的神明就在我们附近不远处呢。”
　　东风谷早苗的母亲，现任巫女东风谷理惠的脸上露出了一丝愁容，虽然因为八坂神奈子和泄矢诹访子时不时施展一下自己的能力，让守矢神社成为了附近相当有名的神社，但是在这么近的地方出现了另外一个神明，说不定就会在附近诞生新的神社，总归是会对守矢神社产生一点影响的，“听神奈子大人说，好像想要去探探那个神明的底细。”
　　“唔……虽然这个想法无可厚非，但是现在这个社会真的还能诞生新的神明吗？”
　　说实话，东风谷早苗对于新的神明这个说法还是保持怀疑态度的，毕竟就算出现了信仰之力，也可能是哪个一直隐藏着的神明不小心泄露了一点信仰之力所以被发现了——毕竟，现在的人们对于神秘已经渐渐失去了畏惧，就算来参拜神社的，大多也只是图个心安，真正信仰神明的几乎都是一些老年人，等下一代成长起来了之后，神明们的生存环境也更加岌岌可危了，在这种环境下，居然有新的神明诞生，简直就是不可思议，就如同在铁块上面凭空长出了一朵花一样难以置信，“我去问问神奈子大人和诹访子大人。”
　　“去吧去吧，正好现在也不算很忙，看两位大人的意思，应该是想要把探底的任务交给你呢。”
　　东风谷理惠无奈地笑了笑，让东风谷早苗暂时放下了现在的工作，看着东风谷早苗朝着后院小跑了过去，她轻轻叹了口气，对于守矢神社将来的情况也不抱太乐观的态度，现代社会的人们太难以产生信仰了，被无数新潮的内容冲击着三观的他们，很难对某个事物产生信仰和敬畏之心，哪怕是欲望驱使也不好使了——毕竟大部分神明在这个社会上能够使用的能力有限，无法满足大部分人的欲望，有人希望今天晴天，就有人希望今天下雨，这种冲突的愿望神明无法同时满足双方，便会让一部分人失去信仰之心，长期以往，能够保持信仰的人太少太少了。
　　=============================================
　　另一边，东风谷早苗已经跑到了后院的祠堂中，在这里挂着两幅神明的画像——如果是普通人来看，自然就会感觉这只是两幅画像罢了，不过对于巫女来说，这两幅画像可就不一般了，东风谷早苗看向两幅画像，喊道：
　　“神奈子大人，诹访子大人！”
　　“不要这么急躁，早苗。”
　　八坂神奈子的画像闪烁出一道光芒，很快，盘着腿的八坂神奈子便从画像中浮现出来，漂浮在空中，无奈地看着因为一路跑过来还有些喘气的东风谷早苗，说道，“你这个样子怎么成为独当一面的巫女啊，等你母亲退位了，你肯定是要继承这个位置的。”
　　“我倒是觉得这样活泼挺好的啊。”
　　另一边，泄矢诹访子也在一道光芒中从画像中缓缓探出身体来，然后落到了祠堂的桌上坐着，摆着一双小短腿笑眯眯地说道，“巫女只要本职工作不会出岔子就没问题了，就现在看来，早苗做的工作一直都没出问题啊，保持自己的个性也是可以的。”
　　“你就是要跟我唱反调是吧？”
　　八坂神奈子瞪了泄矢诹访子一眼，她们两个最初可是敌人，为了争夺信仰而发动了战争的，虽然后来已经和解，关系变得很不错，但是这泄矢诹访子大概还是在心底里记着自己曾经打败过她的事情，所以时不时还要给自己找点茬，不过只是拌拌嘴倒也无伤大雅，反倒是让她们的关系更加亲近了一些，无视掉对着自己扮鬼脸的泄矢诹访子，八坂神奈子重新看向东风谷早苗，“早苗你应该听你母亲说了吧？关于新出现的神明的事情。”
　　“是的，不过我觉得那不一定是新的神明吧？”
　　东风谷早苗可不像一般的巫女那样对自家神明充满敬畏之心，虽然嘴里叫着她们大人，但是实际上因为从小就和两个神明很玩得来，所以一直都是把她们当做家人和朋友看待的，说话便也比较直接，“就算是从来没有感受过的信仰之力，也有可能是现人神之类的存在，或者干脆是来自另外国家的神明吧？”
　　“现人神不太可能，因为这股信仰之力相当纯粹，如果是现人神诞生的话，泄露出来的信仰之力怎么也会掺杂一点杂质。”
　　八坂神奈子摇了摇头，说道，“至于来自国外的神明就更加不太可能了，每个国家的神明都会在自己的国家边界布下警戒线，如果有其它国家的神灵入侵，那么肯定会引起很多神明的注意，到时候肯定会通知全日本的所有神明，可是我们没有收到任何通知，显然不可能是来自国外的神明。”
　　“可是，现在这个社会，已经不可能诞生新的神明了吧？”
　　自己的猜想被八坂神奈子驳回了，东风谷早苗有些不解地挠了挠头，神明的诞生是必须要依托于极大的信仰，人们对于未知事物的猜测和祈愿，才会诞生新的神明，现在这个社会，人们对于各种事物都已经了解透彻，知道了雨是如何出现的，天为什么是蓝的，世界是如何诞生的，了解了一切的人们，自然不会将这些自然现象归类为神明的作用，也就不会有神明诞生了。
　　“这也是我们所疑惑的事情，所以我们想让你帮我们去看一看那个信仰之力出现的地方到底发生了什么事。”
　　泄矢诹访子点了点头，对着东风谷早苗说道，“如果是真的有新神明，那么我们说不定也能借此机会，找到新的收集信仰的方法，所以……就拜托你了，早苗。”
