第1282章: 第三十章 叫妈妈×2
　　既然已经瞒不下去了，少女索性就干脆什么都说出来了——毕竟，就算自己不说出来，如果蕾米莉亚她们将自己的情况传出去的话，肯定会有人记忆复苏过来，到时候自己的情报也会立刻被调查得一清二楚，所以与其继续藏着掖着最后导致整个幻想乡都知道，还不如直接提前由自己亲口说出来，以此来获得红魔馆众人的信任。
　　少女的具体情况并不是一两句话就能解释清楚的，虽然已经省略掉了一些无关紧要的内容，但是少女还是用了好几分钟才算是解决了红魔馆众人的疑惑，在听完了少女的述说之后，就算是整个红魔馆智力最高的帕秋莉都感觉有点信息量极大，不自觉地揉了揉自己的太阳穴，更别提雾雨魔理沙这种脑回路比较简单的人了，若不是少女的语言整理能力还算过得去，她估计早就晕过去了。
　　“你的意思是，我们的记忆现在实际上是被封印过的状态？”
　　蕾米莉亚指了指自己的脑袋，截图下来可以加一行“我怀疑你这里有问题”的字样变成表情包的那种，说实话，听完了少女的述说，在感慨少女经历了这么多事情的同时，蕾米莉亚也对自己的实力产生了怀疑，居然被八云紫神不知鬼不觉地封印了记忆却完全不自知，这可以说是蕾米莉亚一生的污点了，“这老太婆，居然擅自做出这种事情……”
　　“不过，内容的真伪性倒是很容易就能分辨出来了，蕾米，你刚才之所以那么迫不及待地想要将小红变成吸血鬼，应该是看到了她身上缠满的命运之线，觉得她是一个很有潜力的新人吧？”
　　帕秋莉沉思了一下，在心里整理了一下少女刚才说出来的信息量非常大的情报，随后快速地梳理出了一些有用的信息来，至少如果少女刚才说的话如果都是真的，那么蕾米莉亚之前的行为也说得过去了——若少女真的是横跨了数个幻想乡做出了那么多壮举，她身上的命运之线肯定是多不胜数，在蕾米莉亚的眼里，活脱脱就是一个朋友满天下的交际花，不抢到红魔馆里面来简直是暴殄天物。
　　“是啊，我本来以为这些命运之线代表的是她未来的命运，所以想要先把她拉到红魔馆阵营再说，谁知道这些命运之线居然是已经成型的。”
　　蕾米莉亚说到这个就有点来气，命运并不是一成不变的，一般来说，人身上的命运之线有两种，一种是从出生开始就和别人相连的，这代表着未来这条红线连接的两个人必定会相遇，第二种便是因为种种原因导致本来没有被命运之线牵连的两个人相遇了，并建立起了羁绊，这样的话，即使这两个人原本没有命运之线，也会诞生出一条新的命运线将两人相连，蕾米莉亚本来以为少女身上的命运线，代表着少女以后会拥有那么多朋友，没想到这些命运线居然代表的是少女已经拥有这么多朋友了。
　　“不过，至少八云小姐在另一个世界，是红魔馆的一份子就是了。”
　　十六夜咲夜在知道了少女的身份之后，便顿时也变得有礼貌起来了——或者说更加有礼貌了，原本她只是把少女当做是一个客人来看待，现在可以说是把少女也当成是红魔馆的一员了，她看向蕾米莉亚，问道，“那么大小姐，要帮八云小姐隐瞒身份吗？”
　　“当然了，如果我不帮她隐瞒身份的话，另一个世界的我肯定会生气的。”
　　蕾米莉亚嘿嘿一笑，言语之中已经将少女看作了红魔馆的人，毕竟少女也说了，她在另一个世界可是和红魔馆的众人一起进入幻想乡的，那么理所当然就应该是红魔馆的人，而且少女身上那几条和在座的所有人都连接着的命运之线是做不了假的，如果少女真的是在撒谎，那么就不会有和她们连接着的红线了，“总之，红魔馆的其他人，全部都给我配合红完成她的任务——我也很想看看两个世界的幻想乡融合之后会变成什么样子，这不是很有趣吗？”
　　“这种事情可说不上有趣吧，两个世界融合可能会造成一些很难预料的结果，毕竟两个幻想乡的时代不同，另一个世界的咲夜都还没出生呢。”
　　帕秋莉倒是考虑得更深一些，如果两个幻想乡融合的话，会以哪边的幻想乡为主导还是两说——如果以一周目世界的幻想乡为准，那么莉齐就会迅速死去，如果是二周目的幻想乡为准，那么未出生的人就会消失，等着出生之后才会随着年龄的增长恢复记忆，“而且，你为什么叫她红？你不是应该叫她妈妈吗？”
　　蕾米莉亚的表情微微一僵，应该是想到了少女说过的另一个世界被芙兰朵露叫做妈妈的事情，不过蕾米莉亚最后还是假装没听到这句话，回答道：
　　“反正两个幻想乡之间的差距也不过几十年了，对我们而言，几十年不过是转瞬间的事情，可以再一次见到莉齐，还能重新体验一次咲夜的成长，不也挺好吗。”
　　“原来大姐姐是妈妈啊。”
　　芙兰朵露就像是听故事一样地听完了少女的全部解释，对于孩子性格的芙兰朵露来说，接受少女刚才所说的事情反倒是十分简单，就像是小孩子很容易相信故事书上所说的故事是真实的那样，更何况少女说的的确是事实，所以芙兰朵露很快就接受了少女的女儿的设定，“那我要帮妈妈完成那个什么任务！”
　　“芙兰乖，暂时不用你帮忙。”
　　少女摸了摸芙兰朵露的头，然后抬起头看向周围的其他人，认真地说道，“那么，就拜托各位暂时帮我隐瞒一下我现在的情况了，毕竟你们现在也知道，我的情况的确不方便让更多人了解到，尤其是紫……”
　　“你啊，就是太善良了，事实上让八云紫那家伙吃吃苦头也不是什么坏事儿，那家伙太过于理想主意了，不过作为幻想乡的贤者，她的做法也的确是更加趋于理性化，贤者的位置也在束缚着她啊。”
　　蕾米莉亚倒是能够理解八云紫的做法，毕竟幻想乡的建立可是有着八云紫的朋友的血汗和牺牲，若是放弃了幻想乡，那就等于是背叛了更多人的心血，权衡之下，八云紫只能放弃少女，不过，若是八云紫不是贤者的话，说不定就会选择保护少女了。
