第1305章: 第五十章 芙罗拉无惨
　　“嗯，已经到手了，不过并不是我想象中的那样同时获得两个七曜元素。”
　　少女点了点头，脸上露出了有点纠结的神情，她的右手轻轻一翻，一个淡黄色的珠子出现在她的手里，风见幽香看了那颗珠子一眼，能够感受到那颗珠子里面蕴含着相当精纯的能量，仿佛只要将这颗珠子埋到自己的太阳花田里面，就能保证自己的太阳花田在几百年内不用管理也不会死亡。
　　当然，风见幽香也犯不着去抢这颗珠子，毕竟这是少女需要的玩意儿，而且太阳花田她自己就能好好管理，也不需要额外借助这些东西的力量，只不过，这种感觉已经足以让风见幽香明白了这颗珠子是代表着那个属性的七曜元素了：
　　“土曜元素吗？也就是说，你并没有从芙罗拉的身上获得木曜元素？”
　　“是啊，也就是说我还差两个七曜元素，这样一来就有点困难了。”
　　少女叹了口气，看了一眼自己手里的土曜元素，然后在道具栏里面打开了土曜元素的详细信息，很快，关于土曜元素的详细内容就随着一道光屏的弹出而展现在了少女的面前。
　　【土曜元素（特殊道具）】
　　【土曜元素的具象化道具，凝聚了大量的土曜能量和土曜信仰，配合另外6种元素结晶可以组成真·贤者之石，只有击败过拥有大量土曜信仰的角色才能获得此道具。】
　　【土曜技能伤害+1000（特殊属性）】
　　【可以获取的NPC：芙罗拉（罗马-神域），须佐之男（日本-冰川神社），盖布（埃及-未知）】
　　【-点此查看已死亡的可获取NPC-】
　　“哦对了，差点忘记这个详细信息的可以查看到更多内容的了。”
　　少女挠了挠头，差点忘记查看详细内容还有这个功能，VIVIT给自己的系统破译出了一个词典，在词典里面几乎可以查阅已有的所有道具的资料，这些资料甚至比原有的信息更加详细，比如说七曜元素就能直接查看到可以获取的NPC名单，当然，可惜的是少女只能查看已经获得的七曜元素的详细信息，不然的话，直接查一下金曜元素和木曜元素在哪里获得就行了。
　　只不过这个念头刚闪过，少女就发现这个光屏上面的详细信息有一点不太对劲——可以获取土曜元素的NPC之中，除了自己刚才击败的芙罗拉之外，居然还显示着须佐之男，这倒是让少女有些意外了，她明明记得她在上个主线任务的世界中击败须佐之男，得到的是水曜元素啊？虽然须佐之男因为宽泛的信仰而变成了拥有土地的权能，但是本质上她应该是作为海洋之神诞生的才对。
　　“难道说……”
　　少女的脑海中浮现出了一个可能性——很有可能，须佐之男并不是只能获取一个七曜元素的，之所以自己击败他之后获得的是水曜元素，仅仅是因为正好掉落的是水曜元素罢了，如果自己重新去击败他一次，说不定掉落的就是土曜元素了，这样一想，少女的视线不由地看向了芙罗拉，如果这个猜想成立的话，很可能芙罗拉也并不是只能掉落土曜元素，木曜元素指不定也能从她身上掉落。
　　“嗯？”
　　风见幽香也注意到了少女的眼神，她看了一眼那边还在吸收太阳花中的自然之力的芙罗拉，似乎有些了然了，点了点头，对着少女说道，“我大概知道你在想什么，的确，芙罗拉作为花神，虽然的确含有大量的土曜的信仰，但是更多的应该是木曜信仰才对，如果你还想要从她那里拿到木曜元素，也不是不可以。”
　　说完，风见幽香也不等少女回应，就这样走到了芙罗拉的面前，然后伸手将芙罗拉抱着的那盆太阳花从芙罗拉手里抢了过来，硬生生地打断了芙罗拉的吸收过程，把原本微微合上双眼的芙罗拉给惊醒了过来，她抬起头来，脸上还带着一丝迷茫，似乎不明白风见幽香为什么突然把太阳花从她手里抢走了。
　　“如果还想继续吸取里面的信仰的话，就再陪小红打一架。”
　　风见幽香看着芙罗拉，淡淡地说出了残酷的话，“小红还需要再击败你一次，从你手上拿到某个东西，才算是结束。”
　　“又……又要打啊？”
　　芙罗拉闻言，看了少女一眼，忍不住咽了口唾沫，从刚才的战斗之中，芙罗拉已经知道了少女的实力比她强了，和少女战斗肯定又要被揍一顿，但是奈何风见幽香提供的大餐她才吃到一半，这种高不成低不就的感觉是最让人难受的了，所以芙罗拉也只能幽怨地看了风见幽香一眼，无奈地同意了她的要求。
　　=======================================
　　战斗依然是在太阳花田的上空进行的，和之前那次战斗几乎是一模一样的展开，借助不死鸟之炎的能力，少女可以说是全方位压制住了芙罗拉——芙罗拉的能力很强，这一点是毋庸置疑的，但是对方太依靠花的力量了，就连攻击很多都是直接借助花瓣之类的东西，而这些东西再强，被不死鸟之炎一烧，基本上也就是化成灰烬的结果。
　　所以，在顽强抵抗了好一会儿之后，少女又是一记天霸风神脚将气喘吁吁的芙罗拉踢进了地面，砸出了一个陨石坑，随后，少女落到地面上，打开了道具栏，看了一眼里面多出来的新道具。
　　“怎么样？这次成功了没？”
　　芙罗拉虽然不知道少女到底要获得什么东西，但是她也知道少女的一些传闻——比如说她获得那些奇怪道具的方式比较奇怪，有时候是莫名其妙就拥有了，有时候是在完成了一些事情之后就拥有了，现在看来还得再加上一条，再揍了某些人之后也能获得一些东西，芙罗拉只能希望少女这次拿到了自己想要的道具了。
　　“那个……很抱歉。”
　　少女露出了歉意的笑容，看了一眼自己道具栏里面多出来的土曜元素，“可能还得再委屈你一次了。”
　　芙罗拉的脸都白了。
