第1338章: 第七十八章 当然是选择原谅她了
　　龙神总算是认输了，她也意识到了现在的少女在战斗方面的能力是超过自己的——这么一段时间不见，少女已经和以前的她完全不同了，以前的她虽然也是战斗方式多种多样，但是几乎没有一个是涉及到法则层面的招数，硬要说的话就只有一招不知道怎么从自己这边学去的金龙乾爪有点法则的影子，其余都是没有涉及到法则级别的能力。
　　而这一次少女出现，却有了好几种法则级别的战斗方式，而且不管是不死鸟之炎还是摩多罗神的门扉，都可以直接参与到战斗之中，帮少女增加战斗力，而自己的法则中，天象法则直接参与到战斗之中的效果并不好，说到底这个法则本来就不是用来战斗的，是用来保证幻想乡风调雨顺的，就算强行用来战斗也只是个半吊子——召唤出的雷电不如雷电法则，召唤出的狂风不如风的法则，属于全面发展全面平庸的类型。
　　两相比较之下，自己的失败似乎也是情理之中，因此被少女从地上扶起来之后，龙神就只能无奈地表示自己认输了，要杀要剐随你便，而少女终究也还是她认识的那个少女，看到龙神都这么凄惨了，左右两边脸都被自己两拳头揍得仿佛塌了一般，话都说不清楚了，少女也不好意思再对龙神做什么了。
　　按照龙神的指示，少女将龙神扶到了已经没有多少水的湖底，然后随着龙神的法则能力发动，少女和龙神就出现在了龙神的房间里面——嗯，或者说是少女的房间也行，一周目的龙神果然和二周目的龙神一样，通过法则的力量抓取到了应该是属于自己的房间，然后当成了她的龙宫使用。
　　“你下手还真狠啊，看来你对我的怨念的确挺深的。”
　　龙神一屁股坐到床上，脸上的伤势已经开始慢慢在恢复了，信仰之力这种东西，依靠人间之里的那座龙神雕像就能源源不断地获取，所以龙神倒是完全不心疼信仰之力的消耗，也不知道主线任务三的世界中，那帮信仰之力都必须省着花的神明们看到龙神这样奢侈的行为会是什么表情，“有兴趣跟我说一说吗？当初到底发生了什么事情？为什么当初明明连存在都被抹除掉了，却又出现在这里，而且你身体里的法则似乎变得稳定了？”
　　少女轻车熟路地把电脑前的书桌椅拉了出来，然后坐了上去，看着坐在床上，脸颊的伤势已经渐渐恢复了的龙神，叹了口气，她本来是想等两个世界融合之后，再把真相告诉融合之后的那个龙神的，但是现在一周目的龙神既然已经问起来了，少女想了想，觉得直接告诉她也没什么问题，反正等两个世界融合之后，融合后的龙神会拥有一周目和二周目两个世界的记忆，少女在这里跟一周目说明了情况的话，融合后的龙神也会拥有现在的记忆，明白少女的情况是怎么回事。
　　所以少女只是稍微犹豫了一下，就将自己的情况跟龙神说明了一下——因为龙神知道的东西并不少，诸如时间轴之类的玩意儿，甚至最开始还是从龙神那里了解到的，所以少女便也没有藏私，将自己在另一个平行世界中重生，然后从二周目的龙神那里得到了当初被抽取出来的法则碎片，从有顶天的魔镜那里得知了自己当初身体里的法则不稳定的真相，以及要凑齐七曜元素做出真·贤者之石融合两个世界，在可告知的范围内，一切的事情，少女都对龙神说明了一遍。
　　“原来是这样吗……”
　　龙神听了之后，表情有点愣神，少女说的话信息量的确不小，她在脑海里处理了好一会儿才总算理清楚了思路，她倒是的确没想到一切的起因都是因为自己，少女的法则不稳定是因为自己当初在建立幻想乡的时候从她的身体里抽取出了一点法则碎片，甚至就连少女的出现也和自己抓取到了她的房间息息相关，想到这里，龙神有些痛苦地抓了抓头，这样说来，当初会导致幻想乡有毁灭危机的罪魁祸首岂不是她自己？而且还让少女代替她做出了牺牲，这样想来，少女对自己怨念再正常不过了，换做一个普通人甚至巴不得杀了自己吧，“抱歉……我没想到事情是这个样子的。”
　　如果说一开始被少女找上门来莫名其妙地揍了一顿，龙神还觉得有些气不过的话，现在听完少女的述说，龙神反而觉得自己被揍得还轻了一点了，至于少女是否在说谎，这个龙神还是不怀疑的，因为以她对少女的了解，对方是不会在这种大事情上面说谎的。
　　“其实也没啥啦，你看，我这不是也活过来了吗？”
　　看到龙神这样愧疚的样子，少女也不好意思苛责她什么了，而且少女毕竟还是保留了太多的善良，反倒是最后安慰起龙神来了，“而且茵可萨斯和里香，在两个世界融合之后，某种意义上来说也算是重生了，所以你也不必这么自责，等两个世界融合之后就当一切都没发生过吧。”
　　“看来也只能这么做了。”
　　龙神深深地叹了口气，虽然她也料到过以少女的性格肯定不会怎么责怪自己，但是心头的愧疚还是抹不掉的，虽然她之前和少女有些不对付，但是是非黑白她还不至于分辨不出，这件事情的确是自己做得对不起少女，她也不会否认，更何况，她还为此逼着八云紫去抹杀少女，也由于龙神在幻想乡的权威性，导致八云紫几乎没怀疑龙神的话，就遵循着她的意思去行动了，现在想来，八云紫当时也是十分痛苦的吧，就因为自己的一个失误的举动，就导致了幻想乡的两个亲密无间的贤者落得这个下场，龙神觉得自己也真是罪大恶极了。
　　不过事已至此，龙神也没有别的赎罪的方法，只好看向少女，问道：
　　“那么，你说要从我这里拿到金曜元素……现在拿到了吗？”
