第1272章: 第二十一章 蓬莱人形和少女
　　爱丽丝的反应的确有些出乎少女的意料，不过让少女感觉幸运的是，爱丽丝虽然脸上的表情有种莫名的激动，但是最后却克制住了自己，没有当场失态，而是憋着内心激荡的心情把雾雨魔理沙和少女请进了屋子里面，雾雨魔理沙甚至还有些疑惑为什么爱丽丝前一刻还很生气的样子，下一刻就突然变得安分了下来。
　　“只有红茶可以吗？”
　　爱丽丝操纵着上海人形去泡了一壶红茶，然后又操纵着蓬莱人形抱来茶壶，往桌上的3个杯子里面倒入了散发着香气的热气腾腾的红茶——虽然上海人形平时都是爱丽丝用魔力丝线连接起来的，但是实际上上海人形是有自己的思想的，所以这壶红茶与其说是爱丽丝泡的，不如说是上海人形泡的，少女端起茶来喝了一口，意外地发现这红茶的味道相当不错，就算是跟莉齐和小恶魔的红茶比也不逞多让了。
　　而蓬莱人形在给三个杯子里面倒完了红茶之后，则是突然挣开了爱丽丝的魔力丝线，然后在三人有些愕然的注视之中，钻到了少女的怀里，就这样静静地坐在了少女的膝盖上面，少女和雾雨魔理沙自然是一时间没能反应过来，不过爱丽丝在短暂的惊讶之后，倒是明白了什么似的，露出了无奈的笑容，也没有重新用魔力丝线控制蓬莱人形，就这样任由她坐在了少女的怀里。
　　“咦？蓬莱人形已经有智慧啦？”
　　雾雨魔理沙就像是发现了新大陆一般，伸手想要去把少女怀里的蓬莱人形拿出来看看，让爱丽丝忍不住白了她一眼，雾雨魔理沙虽然性格不错，但是这看到了感兴趣的东西就想动手的行为实在是个坏习惯，只不过蓬莱人形毕竟不是普通的人偶了，拥有智慧的人偶本质上是属于诞生了灵魂的人偶，当然感觉得到雾雨魔理沙的意图，面对雾雨魔理沙伸过来的双手，蓬莱人形直接从自己背后取出了一把短小精悍的骑士枪，对着雾雨魔理沙的手掌刺了一下，疼得雾雨魔理沙连忙收回了手，“嘶……好疼，没必要这么暴力吧？”
　　“谁让你老是动手动脚的，偶尔也管管你自己的双手吧。”
　　对于雾雨魔理沙的遭遇，少女没有一点同情，从雾雨魔理沙之前的行为和发言就看得出来这家伙什么都好，就是管不住自己的手，见到感兴趣的东西就想带走，听之前雾雨魔理沙的发言就听得出来，她恐怕已经不是第一次从红魔馆抢书了，真亏帕秋莉忍得下她，只不过她也对坐在自己怀里的蓬莱人形感觉有些奇怪，不知道为什么，她总觉得蓬莱人形和自己有点莫名的联系。
　　“是存档。”
　　就在少女疑惑不已的时候，祸的声音在少女的脑海中响了起来，回答了少女的问题，“这个人偶的身体里，有一个你的存档……所以你会感觉到这个人偶和你之间有一种奇怪的联系感，那是因为这个人偶本质上可以算作是你的一部分。”
　　“存档？”
　　少女微微皱了皱眉头，在心中低声问道，“但是上一次我不是用万宝槌找回了所有的存档吗？为什么会在这里还留着一个？”
　　“存档不知道什么缘故，被嵌入到这个蓬莱人形的身体里面去了，爱丽丝做的人偶本来就是属于魔法人偶，是能够诞生灵魂的材质，所以被嵌入进去的存档就作为代替成为了蓬莱人形的灵魂，换句话说……蓬莱人形虽然本质上就是你，但是却和你又是独立存在的灵魂。”
　　祸的声音也有点古怪，显然这种事情也超出了她的预料，“所以说，现在蓬莱人形身体里的灵魂，虽然是你的存档衍生出来的，但是它已经不算是存档了，而是一个货真价实的灵魂，因此万宝槌没有将她的灵魂收回。”
　　“还有这种事情……”
　　少女了然，难怪自己总觉得蓬莱人形有种亲切感，她抬手摸了摸蓬莱人形的金色长发，不得不说爱丽丝制作的人偶手艺真的强，头上的金发和真实的头发一般柔顺，就连肌肤摸起来也和真人别无二致，而蓬莱人形感觉到少女抚摸着自己的长发时，脸上也露出了舒适的表情，有种宠物的感觉。
　　“看起来蓬莱很喜欢你，你要不要考虑收下她？”
　　爱丽丝看了一眼蓬莱人形，随后看向少女的眼神显得十分温柔，让少女不禁苦笑，虽然爱丽丝能够克制住自己没有立刻和自己相认，让少女松了口气，不过她看向自己的眼神也未免太不像是一个初次见面的人了，得亏雾雨魔理沙的神经大条，没有发现爱丽丝的异样，换个感觉敏锐点的人来，恐怕就已经怀疑爱丽丝和少女之间是否认识了。
　　“咦？为什么小红一来你就送她人偶啊？”
　　不过，虽然雾雨魔理沙并没有敏锐地察觉到爱丽丝对于少女的态度不一般，但是她却感觉到了爱丽丝的偏心，明明自己是第一次带少女来这里，结果爱丽丝却先送了一个人偶给少女，而且还是蓬莱人形这个已经有了灵魂的自律型人偶，这顿时让她不满了，“明明我每次来这里你都一副不耐烦的样子来着！”
　　“那你倒是稍微改改你的坏习惯啊！”
　　爱丽丝没好气地瞪了雾雨魔理沙一眼，对于雾雨魔理沙的性格，爱丽丝也是很无奈，虽然在魔法之森，雾雨魔理沙是她少有的能够说上话的朋友了，不过对于对方的性格，爱丽丝还是不敢苟同的，想必红魔馆的帕秋莉也是一样的想法，“上次从我那里拿去的魔法书呢？什么时候还回来？”
　　“啊，那个啊，我忘记了。”
　　雾雨魔理沙一下子就怂了，露出了尴尬的笑容，然后试图用傻笑掩饰过去，挠着后脑勺说道，“反正你们寿命这么长，等我死掉了之后自己去拿回来不就行了。”
　　===========================================
　　PS：还是惯例地求推荐票_(:з」∠)_
