第1275章: 第二十三章 红魔馆的日常
　　虽然雾雨魔理沙的确是无意中将变成地藏石像的矢田寺成美给找了出来，还拍了拍她的脑袋，不过让少女有点意外的是，矢田寺成美并没有立刻变回人形，而是继续保持着石像的样子，就这样假装自己真的是一尊地藏石像，而雾雨魔理沙在给少女展示过这尊地藏石像之后，便又把矢田寺成美给放回到了草丛里面，然后继续带着少女朝着红魔馆的方向前进。
　　少女跟在雾雨魔理沙的身后，回头看了一眼被雾雨魔理沙放回到草丛里面的矢田寺成美——她的确在石像上面看到了矢田寺成美的名字，系统还不至于在这种小地方出什么差池，不知道为什么矢田寺成美没有变回人形和雾雨魔理沙打招呼，难道是害羞了不成？
　　对于矢田寺成美，少女也并不熟悉，所以虽然疑惑，但她也没有直接开口告诉雾雨魔理沙刚才那座地藏石像就是矢田寺成美，一来矢田寺成美既然不愿意变成人形，肯定是有她的什么理由的，二来少女也没法解释她为何能知道那座石像就是矢田寺成美，所以现在她也只能继续装哑巴，跟着雾雨魔理沙前往红魔馆了。
　　红魔馆的位置距离魔法之森还是挺近的，魔法之森的边院就是雾之湖，而红魔馆就在雾之湖的另一边，很快，雾雨魔理沙就一边絮絮叨叨着一些关于幻想乡的情报，一边领着少女来到了雾之湖的边上，由于红魔馆在雾之湖的对岸，所以雾雨魔理沙将背在背上的扫把拿了出来，然后右脚一跨，骑到了扫把上面，回头对着少女说道：
　　“你刚来幻想乡，才刚刚拥有魔力不久，应该还不会飞吧，来，做到扫把上面，我带你飞过去。”
　　直接从雾之湖上空飞过去，的确是到红魔馆最快的路线了，只不过一想到驾驶扫把的是雾雨魔理沙，少女就感觉有种不妙的感觉，仅仅和雾雨魔理沙接触了小半天时间，雾雨魔理沙就已经给少女留下了一种很脱线的印象，好像雾雨魔理沙做什么事情都要出点状况似的，她驾驶的扫把，恐怕比外界的女司机杀伤力更恐怖。
　　不过，也正如雾雨魔理沙所说的那样，少女现在的设定是刚进入幻想乡，以及刚借助魔法菇拥有一丝魔力的人类，学会飞行肯定是不太现实的，所以少女犹豫了一下，也只好遂了雾雨魔理沙的意，小心翼翼地做到了雾雨魔理沙那支扫帚长长的杆上，然后如同坐在摩托车后座一般，抬手搂住了雾雨魔理沙的腰。
　　雾雨魔理沙愣了下，然后脸色有点发红，实质上这也是她第一次用扫帚带其他人，毕竟幻想乡里大部分妖怪都自己会飞，根本不需要雾雨魔理沙用扫帚载她们，所以她还是第一次享受到后座有人搂住她腰的感觉，说实话，雾雨魔理沙感觉还真是挺不错的，少女的身体蛮柔软的，贴在她身后让她有种被大号抱枕挤压的舒适感，一时间都差点忘记该起飞了。
　　不过大概是自己的小心思被发现了，坐在少女肩膀上的蓬莱人形突然掏出一根银白色的骑士枪，对着雾雨魔理沙的后辈就是一戳，虽然不疼，但是那种刺激的感觉让雾雨魔理沙一个激灵，有些郁闷地扭头看了一眼蓬莱人形，不知道为啥，明明是被这个人偶给欺负了，但是她就是提不起反击的心思，大概是因为蓬莱人形的气息的确和少女很像吧，让她有种爱屋及乌的感觉。
　　“啧，这人偶……”
　　轻啐一声，雾雨魔理沙最后还是没有找蓬莱人形的麻烦，而是脚下一踏，骑着扫帚就飞了起来，朝着雾之湖对面的红魔馆就飞了过去，少女搂着雾雨魔理沙的腰，将视线越过雾雨魔理沙的肩膀看向了远处的红魔馆，心中微微叹了口气，一周目世界的红魔馆和她的交集并不深，虽然少女曾经在一周目世界的红魔馆里面当了一会儿女仆，不过想必这点记忆应该不至于让红魔馆的人印象太深刻，所以红魔馆应该还是挺安全的，不会暴露自己的身份。
　　雾之湖上面倒是挺冷清的，就和湖面上的寒气一样清冷，少女低头看了一眼雾之湖，也没有看到若鹭姬的身影，可能在水底休息吧，湖边也没有看到妖精们的身影，一周目世界的琪露诺少女记得曾经为了给十六夜咲夜治疗身体消耗掉了自己的所有力量，变成了小不点，虽然没有和艾尔法露和解，但是头脑也变简单了的琪露诺至少也能获得蛮开心的，不用为艾尔法露的事情发愁，或许也不算是什么坏事儿吧。
　　没一会儿，雾雨魔理沙和少女就骑着扫帚来到了红魔馆的上空，少女看到红魔馆的大门站着那位记忆中的门卫红美铃，身上穿着红卫兵一般的衣服，雾雨魔理沙说的幻想乡有的中国妖怪，红美铃就是其中之一了，只不过和少女记忆中的一样，红美铃正在门口站着睡觉，完全没有在守门的意思，就连雾雨魔理沙和少女大摇大摆地坐着扫帚飞到红魔馆上空都没注意到。
　　也许是因为今天早上雾雨魔理沙刚从红魔馆里面偷过书吧，十六夜咲夜还为此追出去过一次，所以红美铃觉得雾雨魔理沙应该不会再回来了，便安心睡大觉了，谁知道这还没到中午呢，雾雨魔理沙就带着少女再次来拜访了，真是可怜啊，少女觉得红美铃的工资肯定要被扣干净了。
　　“那个门卫叫做红美铃，来自中国的妖怪，会使用名叫气的奇怪能量，近战很强，而且反应很敏锐，别看她现在好像在睡觉，但是如果我们从正门进去的话，她肯定能察觉到的。”
　　雾雨魔理沙则是绕着红魔馆在天上转了一圈，对着少女如此解释道，“所以我们不能从正门进去。”
　　“不走正门，那走哪里？”
　　少女闻言，顿时嗅到了不妙的气息，虽然她早就知道雾雨魔理沙是个天不怕地不怕的家伙了，但是听到这句话，少女还是觉得雾雨魔理沙恐怕要搞的事儿不小，果然，听到少女的问题，雾雨魔理沙嘿嘿一笑，从围裙里掏出八卦炉，然后在少女呆滞的注视之下，对着红魔馆侧边的墙壁，狠狠地射了一发：
　　“走这里——Master Spark！！！”
　　==============================================
　　PS：面试凉了，想死
　　开个悬赏吧，之前有人问我微信号，我微信号是bakahl，悬赏的话，100块一更吧，每日最多加7更，也就是说，加上保底的3更，每天最多10更，如果悬赏有多余，就累加到后面几天继续加，加更到我找到工作为止
　　虽然我觉得说不定明天一天就能加更结束了也说不定，本来想悬赏50一更，但是这样感觉我会加更到死，所以还是加大了一点悬赏力度——计算的是总金额，也就是说哪怕有100个人各1块也能加一更
　　啊啊……本来是不想做这种抢钱一样的事情的，不过家里的情况确实不容乐观，我想给家里分担一点负担，但是面试又凉了，只能暂时用这种方法试试看了- -
　　总之，就算不打赏我也是会更新的，大家放心吧，不知道有没有人愿意响应一下……
　　哦对了，顺便求推荐票→_→
