第1293章: 第五十章 先晕为敬
　　在那个银发小女孩的头顶上，毫无疑问地显示着对方的名字，这也是少女的优势之一，在圣杯战争中，知道敌方servant的名字，就能根据对方的事迹推测出对方的一些招数，而少女能够看到对方名字的能力，很大程度上可以了解到对方的底牌。
　　只不过，这一次在对方头上显示的名字却稍微有点不太对劲，因为这一次，这个银发小女孩的头上显示的名字和称号居然是一模一样的。
　　【开膛手杰克】
　　【称号：开膛手杰克】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　姓名就是开膛手杰克，显然是不太现实的，而且对方的模样分明是一个小姑娘，怎么看也不像是传闻中杀死了那么多女性的凶手，不是说对方长得可爱就一定不会做坏事儿，而是对方这副模样，在人类的时候根本不可能有这样的体力去完成这样的事迹，即使有些英灵会有名为“无辜的怪物”的技能，而被变成和传闻中一样的模样，但是她可没听说哪个传闻中的开膛手杰克是幼女的形象的。
　　所以，对方很可能是架空英灵，并非真正的开膛手杰克，而是人们对于开膛手杰克的认知产生了这样的英灵，至于为什么是幼女的形象，少女暂时不得而知，不过既然她们是敌人，少女也不用去考虑对方的来历了，如果对方是开膛手杰克，少女倒也勉强明白了为什么这里会突然出现这么多雾气，恐怕是开膛手杰克还原了当时她作案时的雾都景象吧。
　　“不过，就算这些雾能够限制我的行动速度，也没什么用啊。”
　　少女试着动了动手脚，发现自己的行动的确变得重了一些，不过这没什么影响，因为少女的各种数值在servant之中本来就是最弱的等级，就算再削弱一点，也无非就是从属性碾压变成了依然被属性碾压，毫无区别可言，她本来就不是靠速度战斗的类型，所以即使是深处迷雾之中，少女依然有把握战胜对方。
　　银发幼女形象的开膛手杰克看了一眼少女，眸中闪烁着诡异的神采，说实话，少女觉得这不是什么好情况，毕竟开膛手杰克在传闻中就是专挑女性下手，现在间桐樱就是女性，虽然小了点儿，但是说不定也已经被开膛手杰克列为猎物了，下一刻，少女便看到一道银色的光芒在眼前闪过，开膛手杰克的身影消失在了原地。
　　“好快！”
　　少女心中已经，虽然她知道身为assassin的开膛手杰克恐怕速度会不弱，但是快到这种地步的确还是让她心惊不已，不过还好，少女虽然速度有点慢，但是反应还是够快的，在发现开膛手杰克的身影消失的一瞬间，少女就下意识地将冈格尼尔挡在了自己的腹部，随后一阵清脆的金属碰撞声响起，银白色的匕首砍在了冈格尼尔的枪柄上面，顺便划破了间桐樱身上的衣服，不过却是没有刺破皮肤。
　　“Berserker！她的敏捷是A！”
　　少女能看到对方的名字和称号，间桐樱作为master则是能看到对方的参数，在看了一眼开膛手杰克的数据之后，间桐樱连忙在少女的脑海中通风报信，听到对方的敏捷是A，少女总算明白为什么对方速度这么快了，如果刚才那一下自己不是下意识地挡住自己的腹部的话，恐怕已经被对方的短刀划破肚皮了，幸好少女下意识地想到了开膛手杰克的称号，所以挡住了腹部，不过，下一次袭击，对方可能就未必会袭击腹部了。
　　开膛手是称号不错，但是对方也不是傻，看到了少女刚才凭借本能挡住了自己攻击腹部的一招，对方肯定不会再傻乎乎地继续盯着腹部袭击了。
　　“这样下去可不行啊，对方的速度太快了，得主动出击。”
　　少女双眼一眯，和开膛手杰克对上了视线，随后她毫不犹豫，不给开膛手杰克进攻的机会，对着她右手一挥，血红色的光芒一闪而逝，朝着开膛手杰克的胸口狠狠地刺了过去，一瞬间，可以近战的武器也能变成远程刺杀敌人的长矛，几乎是眨眼间就到了开膛手杰克的胸前。
　　然而敏捷高的人，反应速度往往也快，如果敏捷不是A的话，这一击冈格尼尔八成就正中红心了，但是开膛手杰克却是在冈格尼尔刺中她的前一刻反应了过来，身体灵活地一闪，冈格尼尔只是擦着她的胳膊飞了过去，在房间的墙壁上轰出一个大洞来，随后继续朝着远处飞去，消失在了两人的视野之中，而随后，开膛手杰克将手中的两把短刀一舞，就准备继续攻击了。
　　少女当然不能让她攻击，嘿嘿一笑，少女猛地抬起拳头，巨大的铁链枷锁出现在少女的手腕上面，然后往地板上狠狠地一砸，顿时，整个房间的地板被少女砸得粉碎，瞬间和楼下的那间套房连通了起来，运气不错的是，楼下的套房也没有客人居住，所以少女也不用担心伤到无辜的路人，就这样任由无数水泥碎块和各种家具砸落到楼下的房间，而少女却是趁着开膛手杰克的短暂悬空，掏出了莱瓦汀，对着开膛手杰克刺了过去。
　　开膛手杰克见状，脚下对着悬空的水泥碎片用力一蹬，在空中借力跳跃了好几下，避开了少女的莱瓦汀，随后和少女一样落到了楼下的房间，碎石溅起的灰尘和开膛手杰克的放出的魔力烟雾混在一起，几乎不分彼此，见状，开膛手杰克不再犹豫，直接对着少女的方向凌空一挥。
　　一股刺痛顿时从少女的腹部传来，少女瞳孔一颤，感觉就像是自己的内脏在被人往外使劲扯着一般，下一刻就要破膛而出，然而少女的反应终究还是不满，在感觉到自己的腹部出现刺痛的一瞬间，她就及时地做出了反应，伸出右手对着开膛手杰克一伸，瞬间，血红色的光芒从房间外飞来，轰碎了这间房间的墙壁，然后径直地贯穿了开膛手杰克的腹部！
　　“唔……！”
　　开膛手杰克猝不及防之下，被回收来的冈格尼尔刺穿，发出一声低鸣，本来正在发动的宝具也被迫中断——这可不是回合制游戏，没有说要等你宝具施展完毕我才能攻击的道理，打断了对方的宝具，少女总算感觉自己的腹部没有那股剧透了，虽然因为刚才被拉扯的缘故似乎还有些移位，感觉十分难受，但是总比之前好很多了。
　　不过，还不等少女乘胜追击，被冈格尼尔刺穿的开膛手杰克就化作点点星光，消失在了这里——少女当然知道这不是对方回到英灵殿去了，而是因为对方灵体化，逃走了。
　　“啧，让她给溜了……”
　　少女轻啐一声，有点不爽，随后又感觉肚子很难受，刚才那种内脏差点被扯出来的体验可不是谁都能尝试的，“嘶……真疼，小樱你没事吧？”
　　间桐樱没有回话，可能已经痛晕过去了。
