第1323章: 第五十三章 FATE同人传统活动
　　间桐脏砚现在感觉情况有些不太妙，尽管周围现在除了自己以外没有别的人存在，而且还有一个灵体化的assassin在一边守护着自己的安全，间桐脏砚还是觉得有点慌。
　　这种慌张的感觉，间桐脏砚已经不知道多久没有体验过了，没想到有生之年还能再体会一次，这让间桐脏砚皱巴巴的脸上露出一丝古怪的表情——他现在慌张的原因不是因为其它，正是因为间桐樱，如果没猜错的话，间桐樱那边应该也已经猜到了暗杀她们的是servant了，毕竟间桐樱怎么说也是个master，只要是master就拥有能够看到servant能力参数的能力，所以只要间桐樱有心注意一下，就能发现自己能看到开膛手杰克的能力参数，从而意识到对方是servant。
　　少女她们能猜到的事情，间桐脏砚当然也能想到，能够提前召唤出servant的违规召唤，要么是因为一些意外所导致的，比如间桐樱，要么就是深谙圣杯战争规则的御三家动用了违规手段，比如间桐脏砚——更重要的是，如果开膛手杰克是误打误撞被一个普通的魔术师无意中召唤出来的，那么对方肯定不会莫名其妙地来暗杀间桐樱，因此，会做出暗杀间桐樱这种事情来的人，就只有间桐脏砚了。
　　间桐脏砚知道自己肯定已经暴露了，如果自己还没有召唤servant的话，说不定间桐樱和她的servant还会因为顾忌间桐脏砚会召唤出什么东西而不敢贸然进攻，但是现在，间桐脏砚召唤的servant已经暴露，是职介为assassin的开膛手杰克，换句话说，少女和间桐樱已经知道了开膛手杰克是无法打败她们的了，这样的话，她们很有可能会打上门来。
　　灵体化的开膛手杰克站在一旁，看了一眼间桐脏砚，虽然对于这个master并没什么好感，但是作为servant的职责，她还是要负责保护对方的安全的，这个念头刚一升起，开膛手杰克便眉头一皱，感觉到一股相当庞大的气势从自己身后推进而来，她连忙退出灵体化，化作了实体，然后在间桐脏砚惊讶的表情中，转身看向了自己的身后！
　　——墙壁？
　　开膛手杰克愣了愣，她明明感觉到自己身后传来了一股难以抵抗的气势，结果转身后才想起来，刚才自己是靠着这个房间的墙壁的，换句话说自己的背后根本就只有一堵墙而已，还没来得及等她考虑更多事情，一股巨大的冲击力就从墙壁上爆发开来，一支红色的长枪如同光炮一般夹杂着红色的血雾，从远处飞来，直接轰碎了间桐家左侧的一半墙壁，刺进了间桐脏砚所在的这个房间，几乎将整个房间都摧毁得一干二净，桌椅全部被高速袭来的冈格尼尔带来的冲击力给轰成了残渣。
　　“咳咳……该死，居然直接从墙外……”
　　因为墙壁和房间被摧毁而产生的烟尘中，间桐脏砚咳嗽几声，声音有些凝重，刚才的冲击力虽然的确很强，但是对方似乎并没有瞄准人，而是瞄准的房间，所以冈格尼尔并没有刺中自己，而因为高速飞行而带来的巨大冲击力，则是让间桐脏砚用虫子挡了下来，现在这个已经被摧毁掉的房间的有些残破的地面上，还落着一些已经死掉了虫子，显然就是刚才间桐脏砚用来挡住冲击力的肉盾了。
　　“看来你早就有所戒备了啊，间桐脏砚。”
　　就在间桐脏砚还在四处寻找袭击者的踪迹的时候，一个声音从他的头顶上传来，他有些惊讶地抬头看去，这才发现少女居然漂浮在半空中，因为使用的是间桐樱的身体，所以身材显得相当娇小，眸中的血红色有种天真的残酷感，见到间桐脏砚看向自己，她嗤笑一声，抬手一挥，插在房间角落的冈格尼尔便化作一道血色的光芒回到了她的手里，几乎比间桐樱身高还长的冈格尼尔被她握在手里，显得有些怪异，却让间桐脏砚完全不敢小看。
　　“小樱么……不，是她的servant吗？”
　　看着少女手握冈格尼尔飘浮在空中，间桐脏砚有点心中没底，他的保命手段确实多，但是servant的战斗力早就超出普通魔术师的范畴了，谁知道对方有没有什么能力会让他无所遁形的，所以一向高深莫测的他此刻也有些表情阴晴不定，“你是一定要赶尽杀绝吗？”
　　“这个问题你还真问对了——没错，我就是要赶尽杀绝。”
　　少女冷冷一笑，对于间桐脏砚的疑问直接给出了肯定的回答，开什么玩笑，这家伙都派出assassin想要杀掉间桐樱了，如果不是因为自己和间桐樱共用一个身体的话，可能间桐脏砚还真的就得手了，毕竟间桐樱就算是吸血种，还拥有死徒二十七祖的名头，可说到底也只是个刚变成吸血种没多久的新人，面对servant还是没什么逃脱的可能性的，既然对方都如此不客气地下死手了，那么少女自然也没有理由放过对方，“在圣杯战争开始之前就淘汰掉一个选手，似乎也不是什么大问题，反正servant最终也是会回到圣杯中的不是吗？”
　　“消灭掉一个选手，并没有联合一个选手的好处多。”
　　间桐脏砚闻言，嘴角一抽，虽然心头很不舒服，但是奈何形势不如人，他也只能暂时委曲求全，“如果你放过我的话，我的servant将会在圣杯战争中作为你的助力，帮你获得圣杯，至于我，大不了再等一次圣杯战争就是了，你也不必担心我会和你争夺圣杯。”
　　“你还真是想得很美啊。”
　　少女血红色的眸子闪过一丝杀意，她可是答应过间桐樱要帮她取得圣杯的，结果这一个不留神，间桐樱都差点被人暗杀，这让少女对于间桐脏砚本来就很不满，再加上间桐樱此刻在心底里也流露出了相当浓郁的仇恨，少女能感觉到间桐樱也并不准备就这样放过间桐脏砚，所以她毫不客气地将手里的冈格尼尔枪尖对准了间桐脏砚，冷冷道，“今天我是不可能让你继续苟延残喘下去的，你还是考虑一下遗言吧，比如死后你这一身魔术回路要不要捐给时钟塔什么的……”
