第1311章: 第五十五章 姓王的
　　少女总算知道藤原妹红说来永远亭请自己吃饭是吃什么了。
　　在不知道多久以前，藤原妹红和蓬莱山辉夜在战斗结束之后，都同时感觉到了饥饿，那一次战斗持续的时间比较久，再加上她们战斗之前正好没来得及吃饭，所以两人就算是各回各家也暂时没办法找到吃的——虽然蓬莱人是饿不死的，但是不死就只能一直饿着了，这样反而更加难受。
　　于是，两人将目光放到了她们战斗之后留在地上的那些碎肉——藤原妹红对于吃这些东西是完全没有一点心理障碍的，当初她背井离乡流落在外的时候，为了在妖怪们的手下挣扎，什么样的肉她没吃过，就连泥土她都能往嘴里塞，吃一点自己的肉完全是小意思，而蓬莱山辉夜虽然对于吃这些玩意儿感到不适，但是在尝试过一次之后，也心安理得地渐渐接受了这种设定，毕竟她虽然当初是高高在上不沾污秽的月之公主，但是从她主动喝下蓬莱之药并拒绝回到月都，就看得出来她本来也不是什么循规蹈矩之人。
　　就这样，战斗之后把那些留下来的碎肉和内脏放在一起，煮成杂碎锅吃掉，就成了藤原妹红和蓬莱山辉夜不知不觉留下的一个传统了，尽管这个传统听起来还是相当惊悚的，而且估计除了蓬莱山辉夜和藤原妹红以外也没人想要将这个传统流传下去。
　　在少女诡异的眼神注视之下，蓬莱山辉夜从附近的一个地底下挖出来一个锅和一缸水，将锅清洗了一下之后，把水放了进去，然后将那些收集起来的碎肉也一股脑丢了进去，而藤原妹红坐在一旁，将右手伸到了锅底下，不死鸟之炎缓缓燃起，开始煮起了里面的肉，而蓬莱山辉夜还从旁边挖出了早已经准备好的调味料袋子，往水里面加了一点——这两人真的是已经把杂碎锅做出花样来了，少女居然闻着还挺香。
　　“虽然这些东西可能会让你感觉蛮奇怪的，但是相信我，味道还是挺不错的。”
　　藤原妹红注意到了少女古怪的表情，连忙开口说道，她之所以带少女来吃这玩意儿，主要还是想让少女的心态变得更加强大一点，毕竟幻想乡本来就不是什么绝对安全的地方，就算是人间之里，也有可能会莫名其妙被妖怪蛊惑之类的，少女想要变强有很多方法，比如学习魔法之类的，但是如果没有足够的大心脏，即使力量变强了也没什么用，就像雾雨魔理沙，如果让她来吃杂碎锅的话……不是藤原妹红吹，自己和蓬莱山辉夜可能抢不过雾雨魔理沙。
　　“啊，我没事的……”
　　少女无奈地笑了笑，她只是有些诧异于蓬莱山辉夜和藤原妹红居然能把这些碎肉都做得这么香，对于吃这种杂碎锅的想法，少女虽然感觉有点不太适应，但是也不是不能接受的……毕竟说到底，藤原妹红和蓬莱山辉夜也不是人类，少女也并不是那种什么都没经历过的人类，她的有些死状也不比这些碎肉好看到哪里去，不也照样挺过来了吗。
　　“哦豁，看来你是真的想要好好培养这个人类啊。”
　　蓬莱山辉夜有些惊讶地看了一眼藤原妹红，她倒是没有想到藤原妹红会对一个才认识几天的人类这么上心，听藤原妹红的意思，她是准备让少女在幻想乡混到妖怪那个层次的圈子里面去啊，就像雾雨魔理沙一样，虽然种族依然是人类，但是其实力在符卡规则的限定下已经可以和大部分妖怪掰一掰手腕了，就算是八云紫，在遵循符卡规则的时候一不留神也要吃大亏，藤原妹红恐怕是想要让少女也成长到那个层次。
　　“哼，关你什么事，我跟你说，小红可是外界来的，玩游戏的水平肯定比你高到不知道哪里去了。”
　　藤原妹红轻哼一声，对着蓬莱山辉夜发出了挑衅，对此，少女也只能苦笑一声，说实话，她满打满算也已经好几年没玩游戏了，不过唯一的优点就是以前的游戏意识还有，而且玩过的游戏不敢说攻略达人，最起码一些打法和步骤少女都还记得，蓬莱山辉夜和藤原妹红在幻想乡只能自己摸索，少女则是在庞大的网络上看过无数人试出来的攻略，所以要赢过蓬莱山辉夜赢过问题不大……吧？
　　“哼哼，那可未必，我跟你说，我的游戏技术也不是盖的，你这手下败将就算找来救兵也不是我的对手。”
　　蓬莱山辉夜对于自己的游戏技术倒是很自信，也难怪，幻想乡的网络只有少数人能够使用，所以蓬莱山辉夜没办法见识到外界那些高手们的攻略视频，所以便自认为游戏水平很高了，虽然少女承认以蓬莱山辉夜的身体素质，在灵活度和反应力上都比普通人强很多，但是玩游戏不是光靠这些东西就一定能完美通关的。
　　“是不是你的对手，要试过才知道，待会儿去你房间继续玩那个黑暗之魂。”
　　藤原妹红说完，将身边已经被蓬莱山辉夜事先准备好的碗筷拿了过来，从锅里捞出一些肉来放进了碗里，递给了少女，“来，尝尝看吧。”
　　这些碎肉是从藤原妹红和蓬莱山辉夜身上掉下来的，因为蓬莱之药的缘故，她们俩的身体都保持在年轻的状态，所以肉质也非常嫩，再加上藤原妹红煮过这么多次杂碎锅，已经对火候的掌控十分精准，这些肉被煮得质感十分恰好，再加上蓬莱山辉夜从永远亭带出来的特制调味料，让这碗肉散发出了相当美味的气味——然而即使如此，少女拿着这碗肉还是感觉有点微妙，怎么说这也是她第一次吃人肉，尽管这些肉本来就是藤原妹红和蓬莱山辉夜剩下的不要的肉。
　　少女抬头看了一眼蓬莱山辉夜和藤原妹红，只见两人都用有些期待的目光看着自己，少女嘴角一抽，实在不知道她们在期待些什么，不过纠结了一会儿，少女还是小心翼翼地夹了一块肉，放到了嘴里。
　　——真香。
　　=======================================
　　PS：上一章末尾刚说完，就有人来了2章，总有刁民想害朕
