第1328章: 第六十九章 风水轮流转
　　龙神当然是还记得少女的，如果说其他人是清除记忆时的漏网之鱼，那么龙神则是根本不需要清除记忆，因为她和少女之间的关系本来就没有达到八云紫那种程度，如果不消除记忆的话就会因为少女而感到痛苦，所以就算保留着对少女的记忆没有被消除，也实属正常，只不过这么快就被龙神认出来，还是让少女有些惊讶。
　　毕竟少女刚才的进攻也仅仅使用了不死鸟之炎和博丽体术两种不同的攻击方式而已，这两种攻击方式自己在一周目的世界中都是不曾展露过的，少女本以为龙神就算要认出自己，也得等自己被逼到用出以前的一些招式时才会被发现，现在看来，龙神的脑子转得比自己想象中的快多了。
　　“你身体里的法则似乎趋于稳定了，真是奇怪，当初我记得你体内的法则极其失衡，连带着世界规则都受到了影响，没想到再次见面的时候，你体内的法则居然稳定下来了？”
　　看到少女沉默不语，却并没有开口反驳自己的话，龙神就知道自己猜对了，她有些啧啧称奇地看着少女，腹部的伤势渐渐地恢复了过来，感叹道，“虽然不知道你到底是怎么做到的，不过我估计你现在还是很愤怒吧，毕竟当初是我逼着八云紫对你下手的，不过这也是没办法的事情，你体内的法则过于不稳定，就像是一个倒计时在不断乱跳的定时炸弹，谁也不知道什么时候那个倒计时会正好跳到0的位置，为了防止世界出现问题，我不得不将你清除。”
　　——你还好意思说啊？
　　一说到这个少女就觉得有种想要揍人的冲动，自己体内的系统之所以会变得不稳定，不就是因为你在当初幻想乡建立的战斗时从我的身体里面抽出来了一部分系统吗？现在之所以变得正常了，也是因为自己从二周目的龙神那里拿回了当初被抽取掉的一部分系统，以补丁的形式重新融合了进去，这才让系统渐渐回到了最初的平衡状态。
　　不过这种事情，少女知道就算说了，龙神也听不进去的，因为一周目的龙神和她的关系本来就不怎么样，相反，二周目的龙神和她的关系倒是很不错，所以，少女决定暂时不对一周目的龙神吐露真相了，因为一周目的龙神就算知道了真相也未必会感到太多愧疚，等两个世界融合之后，新生的龙神同时具备一周目和二周目的记忆，这时的龙神因为二周目和自己的关系还不错，知道真相的话肯定才会反省自己当初做的事儿。
　　换句话说，就是少女完全不准备跟一周目的龙神打嘴炮，先揍完再说，一边算是出气，一边也要从她手里拿到金曜元素，可谓是一举两得了。
　　也正是因为这样的想法，少女依然没有对龙神的话进行回应，而是四肢再次燃烧起了熊熊烈焰，整个人都散发着一股再来一次的气息，看得龙神心头发颤，刚才那一招虽然没有将自己杀死，但是伤势还是相当严重的，现在她的腹部虽然已经在信仰之力的滋润之下恢复得差不多了，但是如果再来一下，恐怕立刻就得晕过去，所以龙神在看到少女四肢燃起火焰的瞬间就立刻动了起来，右手对着少女的方向一挥，巨大的爪型金色光芒朝着少女的方向狠狠地抓去。
　　少女也会金龙乾爪，但是这一招技能少女从来没有给它升过级，所以即使用出来也远远不如龙神本人，金光组成的巨大爪子仿佛撕裂了空间，转眼间就出现在了少女的面前，以摧枯拉朽之势对着少女抓了下来，如果被正面抓中的话，恐怕少女的身体也会瞬间被撕碎吧。
　　这种无意义的伤害是少女不愿意承受的，她宁愿以伤换伤，也不可能任由对方给自己造成伤害，因为一旦让对方先一步对自己造成了伤害，就意味着让对方拿到了主动权，面对金龙乾爪，少女的身前张开了一扇巨大的门扉，然后在龙神惊愕的注视之中，那扇门扉将金龙乾爪的光芒全部给吞噬了进去。
　　“摩多罗的能力？”
　　龙神感觉有些不妙了，以前少女和自己战斗的时候，虽然也是攻击方式繁多，但是那些能力都无一例外没有达到法则级别，然而这次少女虽然也是花样百出，但是就仅仅展露出的3个能力之中，就已经有2种法则力量了，这让龙神意识到这一次自己很可能要翻车。
　　“还给你！”
　　少女之前一直不说话，是因为担心被认出身份，但是既然龙神已经认出自己的身份了，那么少女也自然不会藏着掖着，轻喝一声，少女的右手对着龙神的方向同样的狠狠地挥出一爪——摩多罗神的门扉，可以借由在人的背后打开后门，将吞噬的力量灌注进人的身体里，所以少女这一下挥手，顿时将刚龙神发出的金龙乾爪给丢了出去，而且同时，这道金光之中还充斥着鲜红的火焰，很显然，少女将不死鸟之炎的力量也灌入了金龙乾爪之中，也就是说，这一招其实是融合了两种法则力量的攻击。
　　“这家伙……！”
　　龙神咬了咬牙，刚才自己为了防止少女逃脱，金龙乾爪的攻击范围弄得特别大，巨大的爪子几乎如同一堵墙一般巨大，结果现在可好，聪明反被聪明误，这巨大的攻击范围没有打中少女，反倒是被她反过来用来攻击自己了，龙神没办法立刻逃出金龙乾爪的攻击范围，只能讲力量覆盖在身上，浑身散发着金色的光芒，硬吃下了这一击，任由金龙乾爪砸在了自己的身上。
　　因为这本来就是龙神自己的法则力量，所以金龙乾爪对龙神造成的伤害有限，但是不死鸟之炎就不一样了，灼热的高温让龙神感觉皮肤都快被烧焦了，她的衣服早就在刚才少女的冲击中毁掉，现在赤果着身体被不死鸟之炎焚烧着，感觉可不是很好受。
　　不过还好，龙神还是扛过了这一波攻击，只不过还没等她发起反击，少女的身影就已经出现在了她的身前，缠绕着不死鸟之炎的冈格尼尔对着龙神的胸口狠狠地刺了过来。
