第1263章: 第十二章 博丽巫女的事情，能叫偷吗
　　魔界的区域属于幻想乡的深处，通过妖怪山附近的狭涧才能进入的另一个小世界，虽然和幻想乡一样被博丽大结界笼罩着，但是某种意义上来说已经算是幻想乡中的另一个小世界了，因此这里发生了战斗的话，一般情况下，魔界以外的区域是察觉不到里面的异样的。
　　不过，如果里面发生的战斗，传出了源源不断的博丽之力的气息，那就不一样了，从八云紫那里拿到了新的茶叶的博丽灵梦刚把茶泡好，还没来得及坐下细细品味一下久违的新茶叶的味道，就感应到了远处传来的澎湃的博丽之力的气息，这让博丽灵梦不由地脸色一变——她能感觉到这股力量的源头是来自魔界，但是魔界距离博丽神社的距离本来就很远，距离这么远都能被她如此明显地察觉到，说明这股博丽之力的强度相当高，已经和正统的博丽巫女才能继承的博丽之力差不多了。
　　但是，理论上博丽巫女只会同时存在一个，只有当前一任博丽巫女退位放弃博丽之力，下一任博丽巫女才能继任，也就是说，博丽之力现在应该只有现任巫女的博丽灵梦才会拥有，那么这股强大的博丽之力到底是什么人用出来的，可就必须得去检查一下了。
　　想到这里，博丽灵梦有些无奈地放下了刚倒好的茶水，估计等她待会儿回来，这刚泡好的茶又要凉了，新到手的茶叶，第一次泡就没法喝到热乎的，这让博丽灵梦很是伤心，不过作为博丽巫女的职责是不能忘记的，所以她也压下了心头的遗憾，抬手一挥，准备将博丽阴阳玉呼唤出来。
　　毕竟这一次出行很可能会发生战斗，如果只是去给误入幻想乡的外界人带个路，倒是不用特地呼唤出博丽阴阳玉，但是如果要战斗的话，博丽阴阳玉能增加她的战斗力，自然是不能忘记的，不过让她有些愕然的是，虽然她对着博丽阴阳玉发出了召唤，但是身边过了好一会儿，却一点动静都没有。
　　“……？？？”
　　博丽灵梦愣了愣，再一次呼唤了博丽阴阳玉——本应被她放在后院的博丽阴阳玉依然是一点反应都没有，让博丽灵梦不禁皱眉，她飞快地跑到博丽神社的后院，然后这才发现被放在后院的博丽阴阳玉不知道什么时候居然消失不见了！
　　“怎么回事？”
　　博丽灵梦的表情一下子变得相当僵硬，她明明记得自己的博丽阴阳玉是放在后院的，怎么这才泡了个茶的工夫就消失不见了，不过转念一想，博丽灵梦想起了刚才从魔界那边传来的博丽之力的气息，脸上顿时露出了恍然的神情——博丽阴阳玉肯定是被那个在魔界发生战斗的不知名的家伙给偷走了，“居然敢偷博丽巫女的东西，胆儿真大啊！”
　　猜到了博丽阴阳玉去向的博丽灵梦狠狠地一跺脚，然后飞向天空，朝着魔界的方向飞了过去。
　　========================================================
　　魔界，少女和萨丽艾尔的战斗早已开始，和博丽灵梦的猜测一样，博丽阴阳玉现在的确是在少女的手里，以少女的隙间能力，快速地偷一个博丽阴阳玉是手到擒来的事情，而且只是偷个东西，隙间只需要打开一瞬间，也不至于被八云紫察觉到。
　　而萨丽艾尔在和少女交手的短短几回合中，也已经察觉到了少女使用的招数——她以前可是和博丽霊梦以及少女战斗过的，所以自然是知道博丽巫女的招数，少女使用的体术和那些丢出灵符组成的封印术，赫然就是博丽巫女的战斗方式，而且在她身边环绕着的两颗巨大的红白色阴阳玉，也正是博丽巫女才拥有的博丽阴阳玉。
　　“神灵宝珠！”
　　少女的双手结了一个印，身边猛地浮现出数颗颜色不同的珠子，如同彩虹一般散发着七色的光芒，对着萨丽艾尔的方向快速地砸了过去，而萨丽艾尔则是一抬手中的魔杖，柔和的光辉洒下，在她的面前组成了一道月光屏障，堪堪地挡下了这些七彩的宝珠的袭击，只不过在挡下了这些攻击之后，拿到月光的屏障就轰然碎裂，可以看出萨丽艾尔挡下这招也并不是那么轻松。
　　“你是博丽巫女？”
　　萨丽艾尔身后的六只羽翼已经伸展到了最大，这意味着她已经将她的全部力量都倾泻了出来，她低头看着依然站在地上的少女，说出的话虽然是疑问句，但是语气却是很确定对方是博丽巫女，只不过她有些不明白的是，对方似乎又不是现任的博丽巫女博丽灵梦，“你看起来似乎并不是灵梦，你到底是谁？”
　　少女戴着狐狸面具没有回答，抬手就是几张灵符飞出，在空中构筑出一个巨大的阵法，对着萨丽艾尔压了过去：
　　“封魔阵！”
　　“你这家伙……！”
　　萨丽艾尔有些怒了，看起来对方完全不准备回答自己的话，既然如此，萨丽艾尔也不准备继续追问了，先把对面打一顿再说，反正看对方的样子，也不是现任的博丽巫女博丽灵梦，外加这次的确是对方主动找上门来的，真说起理来萨丽艾尔也不怕，所以不再留手，手中的魔杖散发出剧烈的光辉，“月曜之法！静谧的月神！”
　　巨大的压力顺着月光轰然降下，原本扑向萨丽艾尔的灵符被无形的压力直接压成了碎片，而这股力量去势不减，对着少女的方向继续压下，如果少女被击中的话，肯定会被压在地面上动弹不得，不过看到这一幕，少女一言不发，而是在萨丽艾尔惊讶的目光中，右手一抬，手里出现了一根和自己手中一模一样的魔杖。
　　“那是……死之宣告？”
　　萨丽艾尔表情一变，不明白为什么对方手上会出现和她一样的魔杖，这根魔杖明明理论上只有身为月之天使的她才能使用才对，而且更加让她难以置信的是，面对着自己施展的月曜之法，少女将魔杖一挥，巨大的月光对着萨丽艾尔所在的空中挥洒而来。
　　月曜之法——静谧的月神！
　　虽然这根魔杖自带的技能没有萨丽艾尔的技能等级高，但是这根魔杖在系统的加持之下，拥有月曜魔法威力增加50%的效果，再加上萨丽艾尔施展的技能因为破坏了少女丢出的封魔阵，威力已经减弱了一些，结果导致少女施展的静谧的月神反倒是将萨丽艾尔的技能给压制了回去。
　　少女不敢使用其他技能，是担心其他人察觉到自己的身份，但是如果是萨丽艾尔自己的能力，萨丽艾尔估计只会一头雾水，所以少女就毫不客气地使用了。
　　“怎么会……”
　　果不其然，萨丽艾尔被这个情况弄得大脑一片浆糊，完全想不通怎么回事，等她再次回过神来时，少女施展的静谧的月神已经狠狠地冲击到了她的身上，将萨丽艾尔的身体直接轰飞出去。
