第1284章: 第三十二章 今天我就让你看看什么叫蓬莱人的战斗方法
　　旧地狱的街道上，脸上带着狐狸面具，身上穿着以白色为主色调的巫女服的少女漫步在这里——旧地狱的街道早就已经成为了鬼族的居住地，偶尔也会出现几个同样居住在地底的妖怪，但是少女这种明显是人类的生物出现在旧地狱的街道上，的确是十分罕见，尤其是少女身上穿着旧式的巫女服，却明显不是博丽灵梦，让旧地狱的鬼族们都不由自主地对着她投去了好奇的视线。
　　当然，时代已经不同了，幻想乡的鬼族已经不需要人类的畏惧也能维持自己的生命，所以也没有人像故事中的那样，见到人就扑上去袭击，这些鬼族只是单纯地好奇这么一个巫女打扮的人类跑到旧地狱来干什么——从少女的身上他们感觉不到什么特殊的力量，仿佛就真的只是个手无缚鸡之力的普通人类似的，但如果真的是普通人类，又怎么敢跑到旧地狱这种妖怪横行的地方来呢？
　　不过，少女倒是对旧地狱街道上的鬼族们不感兴趣，她之所以出现在这里也只是路过而已，地灵殿的位置是旧地狱的深处，所以前往地灵殿不可避免地要经过旧地狱，虽然少女也可以选择用隙间赶路，但是这种距离过远的空间传送很容易引起八云紫的注意，就算八云紫没有注意到，也有摩多罗隐歧奈这类同样居然空间性质的法则能力的家伙察觉到，为了以防万一，少女还是决定步行前往。
　　街道上的鬼族们也察觉到了少女的意图是旧地狱深处的地灵殿，这就更让她们疑惑了，地灵殿即使是在旧地狱也是不怎么受欢迎的地方，原因无他，住在地灵殿的古明地觉是个会读心术的妖怪，这种完全无视别人隐私的妖怪当然会受到大部分人和妖怪的嫌恶，这样的人类不仅来到了危险的旧地狱，甚至是朝着旧地狱里最没人愿意去的地方走了过去，自然让鬼族们疑惑不已。
　　虽然觉得一个普通的人类也翻不起太大的波澜，但是出于谨慎起见，还是有几个鬼族离开了原本的位置，去给鬼族四天王通风报信了——除开长期在幻想乡表面活动的伊吹萃香以及在外面修行的茨木华扇，还有暂且不知所踪的矜羯罗，实际上现在在旧地狱的鬼族四天王也就只剩星熊勇仪了。
　　少女虽然不知道鬼族们已经去给星熊勇仪报信了，但是周围这些鬼族们看着她的那种仿佛看珍稀动物的眼神她还是能感觉得到的，这让她赶路的脚步不由自主地加快了一点，很快，在星熊勇仪赶到之前，就已经离开了旧地狱的鬼族街道，然后来到了地灵殿的领域之中——地灵殿建立在旧地狱中的灼热 地狱附近，因此地灵殿有着天然的地热以及温泉，即使是鬼族不喜欢地灵殿，有时候也会说着地灵殿的温泉不错然后来泡温泉。
　　少女的目的地不是温泉，而是灼热 地狱，根据情报，灵乌路空身为地狱鸦，平时就在灼热 地狱里面调控温度，毕竟旧地狱虽然已经近乎废弃，但是还是会有一些尸体被火车猫运送过来，灵乌路空则是要调控灼热 地狱的温度，在尸体运送过来的时候高温烧毁，在没有尸体的时候保持适宜的地热温度和温泉温度。
　　“如果是找灵乌路空的话，必须速战速决，不能拖到古明地觉过来，不然以她的能力，你的身份瞬间就会暴露。”
　　祸在少女的脑海中再一次声明了这件事情，毕竟古明地觉的能力实在是过于危险了，饶是祸也不得不反复提醒少女，要知道少女关键时刻掉链子也不是一次两次了，“虽然古明地觉读了你的记忆之后也可能选择帮你隐瞒，但是这种概率事件还是不要去赌了，两个世界的幻想乡走向虽然几乎一样，但是在细节的判断上说不定会产生差距，万一这个世界的古明地觉选择告诉其他人的话，事情可就大条了。”
　　“知道啦，你对我就这么不放心吗？”
　　少女那掩藏在狐狸面具之下的表情显得有些无奈，这已经是祸第三次提醒自己这件事情了，看来古明地觉的能力的确给她带来了不小的压力，只不过她也没有必要对自己这么没有自信吧，虽然自己以前掉链子的事情发生过几次，但也不是每次都发生啊，有必要这么不断提醒自己吗，“总之，一上来就全力以赴吧，尽快解决掉灵乌路空。”
　　心中确定了方案之后，少女很快就摸到了灼热 地狱的边缘——灼热 地狱是一个巨大的凹陷，就如同火山口一般，站在灼热 地狱的凹陷边缘往下看去，便是一片金黄的光芒，那是极高温产生的光，一般人即使是靠近这里都会感觉开始脱水，只不过少女因为有不死鸟之炎的法则，所以这些高温不但没有给她带来什么伤害，反而让她感觉更加精神了。
　　“没想到不死鸟之炎在这里居然还有加成，看来当初买不死鸟之炎的确是歪打正着了。”
　　少女捏了捏拳头，感觉自己的力量又有了一点提升，满意地点了点头，而且，灼热 地狱的高温让她有了一个比较大胆的想法，既然整个灼热 地狱都充斥着近乎极限的高温，那么自己在战斗中完全可以进行一些以伤换伤的招数，灵乌路空的一些攻击自己根本不需要躲，即使身体被摧毁了，有不死鸟之炎的法则在，灼热 地狱的高温就会瞬间将她的身体重新恢复，换句话说，在灼热 地狱这种高温环境下，自己和蓬莱人没什么区别。
　　“那么，准备战斗吧。”
　　少女掏出凭依符，因为灼热 地狱的高温，少女看到凭依符都有点要烧起来的感觉，所以连忙用凭依符将博丽霊梦的力量收入身体，随后收起了凭依符，然后朝着灼热 地狱的中心纵身一跃，跳了进去，一边用飞行能力控制着自己的下落速度，一边在周围寻找起灵乌路空的踪迹来，很快，她就在底下看到了一个金黄色的名字。
　　【灵乌路空（LV.894）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
