第1307章: 第五十二章 收起你大胆的想法
　　凯悦酒店暂时不能住了，因为少女和开膛手杰克的战斗的缘故，那边这段时间肯定会有魔术协会和圣堂教会的人来调查，如果继续留在那里肯定会被发现，被魔术协会发现了还好，被圣堂教会发现了的话难免会增加一些麻烦，毕竟间桐樱是吸血种，圣堂教会就算知道打不过她，也会给她们搞些麻烦出来的。
　　不过对于魔术师来说，想要找到一个住处实在是太容易不过了，因为魔术师们保护神秘度的缘故，这个世界上的普通人是占了绝大多数的，所以魔术师们借助魔力对于普通人进行催眠，弄个住处，几乎可以说是举手之劳，至于催眠的时候正巧催眠到了一个魔术师的概率实在是太小，可以忽略不计。
　　间桐樱虽然正式学习魔术没有太久，但是用魔力进行催眠这种小事情还是可以轻易做到的，在催眠了一个情侣酒店的老板之后，间桐樱没有使用任何身份证明，就成功地开到了一个房间，虽然在前往自己的房间的途中，路上的那些路过的情侣们总是会用很诡异的眼神看着间桐樱，但是间桐樱根本就不在乎他们的眼神，之所以选择这里作为落脚点，纯粹是因为这里距离凯悦酒店比较近，可以用于观察，至于其他人的视线，间桐樱直接无视掉了。
　　现在对于间桐樱来说，需要考虑的别人感受的，也就仅仅只有少女、苍崎青子、久远寺有珠和远坂凛了，或许也可以加上一个希耶尔，其他人的看法，间桐樱统统都可以当做不存在。
　　“昨天前来暗杀我们的那个家伙，是开膛手杰克，也就是传闻中在伦敦杀害五个女人，最臭名昭著的那个杀人犯。”
　　因为昨天晚上间桐樱还因为腹部的疼痛而有些意识不清，所以昨天晚上在使用完催眠术获得了这个房间之后，间桐樱用治疗魔术治疗好了身体上的痛楚之后，就直接昏沉沉地睡过去了，直到今天早上醒来，少女才总算有机会给间桐樱说明她昨天晚上得到的情报，“现在距离圣杯战争开始还有差不多一年到两年的时间，能够在这个时候进行违规召唤的，很大概率是御三家的人，而爱因兹贝伦家和远坂家显然不可能，所以应该是间桐脏砚召唤出来的。”
　　“开膛手杰克？那么小的孩子吗？”
　　间桐樱有些惊讶，没想到传说中以残忍手法杀害了五个人的罪犯会是那样年轻的小女孩，虽然间桐樱现在的年纪也不大，但是满打满算也是初三到高一的年纪了，尽管有些稚嫩，但是也已经开始有些亭亭玉立了，开膛手杰克和间桐樱一比，完全就是个未长开的幼女，所以间桐樱也的确有这个立场说开膛手杰克很小的，“不过，居然是间桐脏砚召唤的……看来他已经决定要干掉我了。”
　　对于间桐脏砚的杀意，间桐樱并不在意，或者不如说，实际上间桐樱也对间桐脏砚抱有杀意，只是以前间桐脏砚一直都还抱着一丝希望，想要将间桐樱找回来，继续培养成间桐家的棋子，但是现在很显然，间桐脏砚意识到了这颗棋子已经远远超出了自己的掌控，甚至被别的大手给握住了，这种时候，间桐脏砚便彻底放弃了原本的想法，转而想要将间桐樱从这个世界上抹去。
　　毕竟，间桐樱的手里已经有了servant，注定在圣杯战争中会成为自己的阻力，那么与其让她继续成长下去，不如趁早抹杀掉，不过很显然的是，间桐脏砚没有预料到间桐樱的servant居然是类似于凭依召唤的模式，直接借助间桐樱的身体在进行战斗，这导致他召唤出的用来直接抹杀master的assassin失去了作用。
　　“是开膛手杰克没错，但是应该不是真正的历史上的开膛手杰克，而是架空英灵，至于为什么会是小孩子的模样，暂时不清楚。”
　　少女解释道，“不过从她之前的战斗方式来看，对方应该的确是以传说中的那个开膛手杰克为模板的，之前在我们房间里面制造出的烟雾，八成是因为开膛手杰克的作案地点是伦敦，那个时代的伦敦的确充满了雾，外加她最后使用的那招疑似是宝具的能力，直接把我们的内脏往外面扯，也挺符合开膛手杰克的特征的。”
　　“一开始靠近我们的时候，berserker也没有注意到对方吧？看来是气息遮断，对方很有可能是assassin。”
　　说到这里，间桐樱也忍不住笑了起来，她明显也想到了间桐脏砚打的是什么主意，肯定是想要借助assassin的暗杀能力来直接抹杀掉作为master的她，毕竟间桐樱还是个孩子，而且刚成为吸血种也没多久，成长极为有限，面对真正的servant，即使是最弱的assassin也只能是被秒杀的份，如果能直接杀掉间桐樱这个master，那么servant也就不用在意了。
　　然而他没有想到的是，间桐樱虽然的确是本身实力无法对付servant，但是在她的身体里却是已经寄宿着少女了，这导致assassin根本无法对她实施普通的暗杀，间桐脏砚这步棋可以说是走岔了，一想到间桐脏砚那家伙居然也有今天，间桐樱就顿时觉得心情愉快了很多。
　　“不过，间桐脏砚那个家伙既然已经发现了我们的存在了，那我们也没有必要继续这样藏着掖着了。”
　　少女也感受到了间桐樱愉悦的心情，不过少女倒是没有因此而忘记了自己要做的事情，“现在，我们和间桐脏砚可以说是彻底撕破脸皮了，双方某种意义上来说都在明面上，如果间桐脏砚知道我们的踪迹的话，那么我们现在在什么地方，他也应该马上就能得知——不过同理的，间桐脏砚去哪里也不可能离开冬木市，而且他那副样子也不好出门见人，大多数时候都是呆在间桐家里的。”
　　“Berserker，你的意思难道是……”
　　间桐樱听到少女的话，心中闪过了一个大胆的想法。
