第1290章: 第三十八章 爱丽丝还是理智的啊
　　“原来之后还发生了这么多事情……”
　　在爱丽丝的小屋里，少女听完了爱丽丝讲述了关于自己死去之后发生的很多事情——自己的存档结晶被雾雨魔理沙捡到，随后被交给了爱丽丝，结果存档结晶不知道怎么回事被嵌入了蓬莱人形的身体里，成为了蓬莱人形的灵魂，还引发过一些异变，随后，爱丽丝还在蓬莱人形身体里的存档引导下，误入过这个存档的内部，在里面见到了祸，随后苏醒了关于少女的记忆。
　　“原来这个小家伙身体里的存档里面也有一个祸人格。”
　　祸听完了爱丽丝的讲述，也是有点感慨，她倒是没有想到在蓬莱人形的存档里面也有一个和自己一样的人格存在，不过仔细一想，既然是存档，那么肯定是完美记录了少女当时的全部状况的，祸人格也不例外，被记录在存档里面很正常，不过现在随着那个存档彻底变成了蓬莱人形的灵魂，估计那个祸人格也被同质化了，变成了蓬莱人形的灵魂的一部分。
　　想到这里，祸有点理解少女之前看蓬莱人形时的那种微妙的表情了，毕竟蓬莱人形看起来确实有点傻，一想到这么一个傻乎乎的灵魂里面其实是有自己的一部分，当然会觉得很别扭，让人不禁有些怀疑自己的智商是不是并没有自己想象中的那么高。
　　不过，至少少女知道爱丽丝是怎么恢复关于自己的记忆的了，并不是想象中的和神绮有关系，而是借助蓬莱人形身体里的自己的存档恢复了记忆，想到这里，少女忍不住问道：
　　“话说回来，爱丽丝你知道了事情的真相，也没有想过要报复紫吗？我看好像很多人都有过类似的想法。”
　　“说实话，当时的确是有过，甚至想过将你的事情宣传出去，让所有被消除了记忆的人知道真相，那个时候我真的无法原谅八云紫。”
　　爱丽丝不好意思地笑了笑，脸颊有点羞红，“不过我又仔细想了想，如果我当时那么做了的话，造成的后果可能是不可预料的，八云紫杀掉你本来就已经很伤心了，若是再一次激活她们的回忆，可能整个幻想乡就要崩坏离析了，这个幻想乡是大家一起建立起来的，小红你为此还差点死掉，初代博丽巫女也为此牺牲，如果造成了这样的后果的话，你肯定也不会开心的吧。”
　　说到这里，爱丽丝轻笑一声：
　　“所以我很庆幸我当时克制住了自己，如果那个时候我真的在冲动之下做了那些事情，你现在回来看到的幻想乡，可能就不是现在这个样子了，到那个时候我才是真的对不住你了，现在，至少我帮小红保住了你理想中的幻想乡吧。”
　　“是啊，如果幻想乡因为我而走向了终末，我肯定也会伤心的吧。”
　　少女叹了口气，还好爱丽丝并没有因为一时冲动而做出什么坏事来，某种意义上来说，她比冴月麟要冷静得多了，一想起冴月麟，少女就感觉有点头疼，虽然自己甩开了冴月麟提前来到了一周目的世界，应该不会被她们再追回来了，但是自己还是总觉得有点心神不宁。
　　将心中那点儿奇怪的感觉丢掉，少女和爱丽丝又聊了一会儿少女在另一个幻想乡的事情，而面对知道自己所有情况的爱丽丝，少女也没有隐瞒，将自己的任务说了出来，爱丽丝思考了一下，觉得两个世界的幻想乡的融合似乎也并非什么坏事，不然的话，爱丽丝恐怕还得吃另一个世界的自己的醋，那得多麻烦啊。
　　所以在解释了自己的任务之后，少女直入主题，问道：
　　“所以爱丽丝，你这里有炼制贤者之石的方法吗？”
　　“贤者之石的炼制方法，我这里倒是有……其实很多魔法书都有写明贤者之石的炼制之法，这在魔法界可以算得上的一个常见的公式了，只是它需要的材料过于难以获得，所以一般这道公式都是被用作修改，做出了很多以贤者之石为原本的炼金公式。”
　　爱丽丝想了想，回答道，“你的任务是要做出真·贤者之石……恐怕很困难啊，贤者之石的炼制方法，需要极为纯粹的七曜元素，一般的魔法使根本无法炼制出那么纯粹的七曜结晶来，就算是精通七曜魔法的帕秋莉那家伙，也只能堪堪炼出伪·贤者之石，根本无法和真正的贤者之石媲美。”
　　“这个你倒是可以放心。”
　　听到贤者之石的炼制方法似乎并不是什么不传之秘，少女倒是轻松了很多，至于材料方面，少女倒是完全不怵，她之所以这两天这么忙，不就是为了凑齐原材料吗？有系统的帮助，只要揍人就能获得真·贤者之石的原材料，这种事情可以说是无数魔法使和炼金师梦寐以求的事情了，在爱丽丝惊愕的目光之中，少女在桌上放了4颗闪烁着不同颜色的光芒的珠子，里面充盈着的巨大的魔力，就算是在魔界见过大世面的爱丽丝都为之心惊。
　　“这是……纯粹的七曜元素，好可怕的魔力。”
　　爱丽丝咽了口唾沫，这4颗七曜元素可以说是讲每种属性的元素都压缩到了极致，不含一点杂质，如果能将里面的魔力提取出来，就算是最弱的一个小火球都能爆发出洲际导弹一般的威力，这样的4颗元素珠子就这样被少女随意地摆放在了桌上，惊得爱丽丝连忙让少女将它们收了回去，“赶紧收回去，这些东西如果在这里摔碎了的话，整个魔法之森都得烧起来！”
　　“有这么危险吗……”
　　少女挠了挠头，倒是真的没有想过这些来得很容易的东西有这么大的威力，不过再仔细一想，这东西仅仅是拿到手里就能给少女增加很多MP值，蕴含的魔力的确应该是极为庞大的，爱丽丝可能不是在危言耸听，想到这，少女便如爱丽丝所说的那样赶紧将七曜元素收了起来。
　　“既然材料能够找齐的话……我们去一趟红魔馆，找一下帕秋莉吧。”
　　爱丽丝看着少女将七曜元素收了起来，摸了摸下巴，大概是因为少女再次出现，爱丽丝的语气都有点雀跃，“那家伙炼制过伪·贤者之石，应该对于这方面有所经验。”
