第1315章: 第五十八章 因幡帝早已看穿了一切
　　因幡帝这次还倒是真没骗人，她似乎真的没有要捉弄少女的意思，至少在少女走到因幡帝跟前为止，少女也没发现因幡帝想要做些什么坏事儿，地板也没有像少女猜想中的那样突然塌掉——想想也是，因幡帝在竹林挖陷阱也就算了，在永远亭内部挖陷阱的话肯定会被八意永琳揍一顿的。
　　就算因幡帝是大国主神那个年代的兔子，但是由于她拒绝了信仰，所以本身实力并没有大国主神那些神明那么强的，被八意永琳逮住了，那因幡帝妥妥只有逃命的份，因幡帝虽然喜欢恶作剧，但是她脑子很灵活，所以即使平时喜欢捉弄人，连八意永琳也会被她捉弄几次，但是一些底线的东西她是不会去触碰的。
　　看到少女走到自己面前，因幡帝上下打量了少女一番，然后眼前一亮，趁着少女还没来得及反应过来，身体一晃，小手飞快地从少女的裤兜里面摸出了被少女随身携带的幸运珠来，让少女不由地一惊，下意识地将自己一直隐藏着的魔力丝线启动，将幸运珠从因幡帝的手里给扯了回来，拉回到了自己的手心。
　　这一下就很尴尬了，少女手里握着幸运珠，一下子就感觉背上浸出了冷汗，毕竟自己现在的设定是个刚进入幻想乡没多久的外来人，就算学了一点最基本的魔法知识，也不应该这么快就学会使用魔力线了——更何况，自己是否学过魔力线，只要稍微调查一下就能知道，换句话说，少女在因幡帝面前已经暴露了，暴露了自己并非刚进入幻想乡的外界人那么简单的事实。
　　少女倒是很想直接杀人灭口，不过这种事情她的确是做不来，所以现在她也只能用很尴尬的表情看着因幡帝，想要看看她准备怎么处理——少女知道因幡帝也不是那种喜欢告密的家伙，而且她的智商很高，说不定还是可以让因幡帝帮自己隐瞒一下的。
　　“果然是幸运珠啊……你这家伙，不是这个世界的人吧？”
　　因幡帝似笑非笑地看了一眼满脸冷汗的少女，又瞥了一眼蓬莱山辉夜的房间，从门缝里可以看到蓬莱山辉夜还在和藤原妹红掐架，估计短时间内是不会出来的，而且她们的耳朵都已经被对方撕掉了，也听不到自己和少女的谈话，再加上铃仙去给八意永琳汇报情况，一时半会儿回不来，因幡帝可以放心地和少女进行交谈，“我可不记得我有把幸运珠给过其他人，你是从其他世界的我的手上得到的？”
　　“是的……另一个世界的你给我的。”
　　虽然很想否认，但是听因幡帝的语气就听得出来，对方是很笃定自己的猜测的，更何况她的猜测也的确没错，少女估计可能只有整个世界都只有因幡帝才能凝结出幸运珠来，要知道，自己的系统可是凝聚了整个世界的存在，但是系统却说幸运珠是无法从系统里面得到的，可见幸运珠的稀有度，少女觉得既然幸运珠真的只有因幡帝才拥有的话，自己否认也没有意义，“你是察觉到了幸运珠的气息，所以察觉到我的不对劲了吗？”
　　“可以这么说吧，一开始只是感觉你身上也带有幸运的力量，所以把你叫出来，仔细看了会儿发现你的幸运的力量来源都是你兜里，所以就大概猜到是幸运珠了。”
　　大概是因为看到少女持有幸运珠的缘故，因幡帝对待少女也稍微亲切了一点，至少没有一开始那种表面跳脱但是实际上带着一丝戒备的感觉了，“不过还真是意外啊，另一个世界的我居然会把幸运珠给你，我可是立过誓的，除非有人能在恶作剧水平上面和我平分秋色，否则我是绝对不会给她幸运珠的，难道另一个世界的我没有这个想法吗？”
　　“这个，也许是一样的。”
　　少女尴尬地挠了挠脸颊，原来因幡帝给自己幸运珠是因为这个缘故，那个时候为了不让因幡帝把比那名居天子的事情捅给蓬莱山辉夜，自己可是脑子都快要烧坏了才总算扛过去，估计就是那个时候，因幡帝觉得自己能够挡得住她的恶作剧，所以把幸运珠给了自己吧。
　　“是么？你看起来呆头呆脑的，没想到恶作剧也意外地厉害嘛。”
　　听到少女的话，因幡帝倒也没有意外，因为除非是自己主动给予，否则别人是不可能从她身上用抢夺的方法获得幸运珠的——幸运珠并非是实体，而是因幡帝将自己赐予幸运的力量凝聚起来才会化作实物的状态，这也是为什么系统即使将整个世界的力量和物品都收集起来，也没有幸运珠的缘故，因为幸运珠原本就不是实体，必须通过因幡帝的人为凝聚才会变成珠子，“不过，你从另外的世界来到幻想乡，是有什么原因吗？我觉得另一个世界的我，应该不至于把幸运珠交给一个坏人吧。”
　　“事情说起来稍微有点复杂。”
　　叹了口气，少女虽然无奈，但也只能把事情情况尽可能简短地给因幡帝说了一遍，一边说着，少女还一边注意了一下蓬莱山辉夜房间里面的情况，在看到蓬莱山辉夜和藤原妹红还在掐架这才放心地继续说下去，从自己在这个一周目的世界出现，到二周目世界的经历，最后回到这个世界的目的，都全部说了出来。
　　这些话一直憋在心里也是相当难受的，现在找到一个倾听者，而且是一个应该不会害自己的倾听者，少女倒也放心地说了出来，而因幡帝听完了少女的讲述，也是有些咋舌，没想到少女居然是这个幻想乡的建立者之一，而且和她们永远亭还有些渊源，只不过自己的记忆已经被封印住了而已：
　　“原来如此，我之前还在疑惑永远亭里面有一个空出来的房间是谁的，一直想不起来——原来那个房间是你以前住过的。”
