第1283章: 第三十一章 爱上一匹野马
　　“真是没想到啊，我带出来的人居然来头这么大DA☆ZE。”
　　再次从红魔馆离开时，少女已经又用狸猫的叶子变回了之前化名为王红的假小子模样，而雾雨魔理沙知道了少女也是幻想乡的一员之后，便也没有走在前面带路了，而是和少女并排着走，这样更加方便她和少女聊天，毕竟少女对幻想乡的路也很熟，不需要她在前面引导了，“不过紫那家伙这件事情做得的确也太过分了，居然用你的性命作为代价，如果当时我在场的话肯定要和她打一架。”
　　“那个时候可没有符卡规则，每一次战斗都是动真格的，你打不过紫的。”
　　少女有些哭笑不得，雾雨魔理沙听完了自己之前的讲述之后，对于八云紫就一直很有怨念，颇有种想要立刻去找八云紫来一发魔炮的感觉，不过还好的是雾雨魔理沙虽然性格冲动了点，但是也不是冲动到傻了，她知道如果自己真的去莫名其妙对着八云紫来一发魔炮的话，很可能会让八云紫生疑，最后可能会导致少女的身份暴露，所以便也按捺住了这个想法。
　　“我当然知道我打不过八云紫，但是……”
　　雾雨魔理沙噘着嘴，挥了挥拳头，似乎是想要表达自己的愤慨之情，不过很快，她就又泄了气，抓着自己的黑白色巫女帽叹了口气，无奈地说道，“但是我好像也没有什么立场去对八云紫做什么，毕竟蕾米刚才也说了，幻想乡的建立本来就是踩在初代博丽巫女的尸骨上建立起来的，再加上还有那么多人努力的付出，幻想乡在八云紫心中代表的重量太重了，重到小红你也没办法压过它。”
　　“怎么突然说起这么沉重的话题来了？这可不像你啊。”
　　少女有些好笑地看着雾雨魔理沙，这的确不像是她的风格，今天一个上午雾雨魔理沙留给少女的印象都是属于那种粗神经的活泼女孩，结果转眼间变成了这种忧郁系的样子，说实话十分的不搭调，而且违和感十足，看起来怪别扭的。
　　“……说得也是。”
　　雾雨魔理沙笑了笑，将刚才的事情抛到了脑后，仔细一想，这些事情反正都是幻想乡的贤者们操心，不需要她这个普通的魔法使来考虑这么多，即使是和少女相关，雾雨魔理沙也相信少女能够处理好这些事情的，她只要等待着少女完成她的任务就好了，至于有可能因为幻想乡的融合而消失？这根本不是事儿，反正以后也还会再次出生的，而且如果真的能重新长大一次，不就意味着雾雨魔理沙可以从小就认识少女了吗？这让雾雨魔理沙觉得即使重来一次人生也不是什么坏事儿，“那么，已经快中午了，我带你去吃饭吧！回人间之里，那里有家拉面店的拉面味道很好，我强烈推荐！”
　　看到雾雨魔理沙这么快就恢复了元气，少女也是松了口气，她看不希望因为自己的缘故导致雾雨魔理沙突然变了性格，现在看来刚才的忧郁只是短暂的，雾雨魔理沙果然还是那个大大咧咧的元气女孩，看着雾雨魔理沙骑到了扫帚上面，然后扭头看着少女，示意她坐到自己身后，少女忍不住露出轻笑，抬脚坐了上去。
　　同时，少女肩膀上的蓬莱人形也适时掏出了自己银白色的骑士枪……
　　==============================================
　　人间之里，少女的房子门口，藤原妹红敲了好几次门都没有得到回应，不由地皱起了眉头，心中思考着少女是不是还在睡懒觉——不过她又抬头看了一眼天空，太阳都快到达天空中央了，这已经是接近正午时分了，少女赖床应该也不至于赖床到这种时候吧？
　　本来藤原妹红还想请少女吃个午饭的，不过看这个样子，恐怕只有下午才能来找她了，藤原妹红叹了口气，正准备离开，却感觉天空中一个影子罩住了她，抬头一看，藤原妹红就看到自己上方飘浮着一个扫帚，扫帚上面则是雾雨魔理沙和少女两人，见到藤原妹红，雾雨魔理沙对着她打了个招呼：
　　“哟呵，妹红，早上好啊。”
　　“早个头啊，都中午了。”
　　藤原妹红和雾雨魔理沙当然也很熟悉了，毕竟雾雨魔理沙的本家雾雨家是人间之里最大的道具店，而藤原妹红则是经常在人间之里维持治安，一来二去也是理所当然会认识的，只不过，看着缓缓落地的雾雨魔理沙的扫帚后面坐着的少女，藤原妹红不由地挑了挑眉，“我说为什么小红家里没反应呢，原来是上午被你带出去了。”
　　她倒是没有生气，因为被雾雨魔理沙带出去转一圈就意味着少女在妖怪们的眼里更加不好惹了，雾雨魔理沙的魔法主攻魔炮，以火力为主，所以练习魔法的时候经常会误伤到一些小妖怪，因此雾雨魔理沙的名头在小妖怪们眼里比藤原妹红更有杀伤力，这样一来，小妖怪们就更加不敢去找少女的麻烦了。
　　只是看到少女和雾雨魔理沙意外地亲密的样子，藤原妹红还是感觉有点莫名的不满，同时，她也有点羡慕地看了一眼雾雨魔理沙的扫帚——啧，居然用这种方法带不会飞的少女进行移动，真是让人羡慕……
　　“是啊，我带着小红去拜访了下爱丽丝和红魔馆。”
　　雾雨魔理沙脸上带着笑容，她明显是没察觉到藤原妹红脸上有些古怪的表情的深意，不过她也不可能将刚才在红魔馆发生的事情说出来就是了，“我们聊得相当尽兴呢，蕾米似乎也蛮喜欢小红的。”
　　“拜访了另外两个魔法使吗……也好，我正在想应该怎么让小红有自保的能力呢，现在看来学习魔法的确是个不错的选择。”
　　藤原妹红右手插着腰点了点头，明白了雾雨魔理沙的意思，对于一个外界来的手无缚鸡之力的人类来说，学习魔法的确是个变强的捷径，当然，听到藤原妹红的话，雾雨魔理沙的笑容显得有点尴尬——因为刚才在红魔馆，雾雨魔理沙已经知道了少女的实力，那根本就不需要自保啊，需要自保的是那些不长眼的妖怪才对。
