第1330章: 第七十一章 这一招是为里香揍的
　　“你是……冴月麟？”
　　八云紫认出了出现在自家房门口的冴月麟，在这一周目的世界中，虽然关于少女的记忆都被清除掉了，但是冴月麟却依然留在这个世界，只不过前段时间，冴月麟被少女召唤到了二周目的世界去，所以在一周目的世界的她们眼中，冴月麟就是几个月前突然失踪，风见幽香甚至还为此把幻想乡找了个遍，不过这几天风见幽香似乎没有再继续找冴月麟了，也不知道是什么缘故，“你这段时间跑哪里去了？幽香一直在找你来着……不过这几天她倒是没有继续找了。”
　　“她之所以没有继续寻找我，大概是因为她知道我很快就会回来了吧。”
　　冴月麟盯着八云紫，脸上的表情仿佛在压抑着一丝说不清道不明的情绪，不过她并没有立刻爆发出来，而是低声缓缓道，“毕竟现在我妈妈在这里呢，如果我没猜错的话，幽香姐应该已经见过我妈妈了，所以她能猜得到，我马上就会回到这个世界了。”
　　“你妈妈？”
　　八云紫眉头一皱，因为有关于少女的记忆全部被封印的缘故，冴月麟的来历就变成了普通的从畏惧中诞生的妖怪，和普通的妖怪们没什么区别，也就是说，在幻想乡大部分人的认知之中，冴月麟是没有父母这种存在的，但是现在冴月麟却突然提到了自己有母亲，而且更让八云紫觉得诡异的是，自己似乎很容易就接受了冴月麟有母亲的这种设定，就连她自己心中都觉得有点不可思议，“你妈妈……是谁？”
　　“这个可不能告诉你，因为你没有资格叫我妈妈的名字。”
　　听到八云紫的问题，冴月麟冷冷一笑，以前在一周目世界的时候，冴月麟之所以没有和八云紫撕破脸皮，一方面是她的能力并不足以和八云紫抗衡，另一方面则是因为幻想乡也有少女的一份心血在里面，如果干掉八云紫的话，会对这个幻想乡造成不小的动荡，她不想让少女参与建立的幻想乡出现这么大的问题，不过现在，有二周目的幻想乡作为后备，冴月麟觉得这个让少女伤心过的世界就算出现问题也已经无所谓了，“你们当初因为怀疑我妈妈会对这个世界造成伤害而强行逼迫我妈妈自缢，既然如此，那我今天就没有手下留情的必要了，”
　　说完了一通八云紫完全不理解的发言，冴月麟的身上开始涌出诡异的力量，八云紫表情微微一变，以前她和冴月麟也不是没有过接触，但是那个时候冴月麟的能力毫无疑问和风见幽香一样是自然的力量，可是现在从冴月麟的身上流露出的气息，却仿佛是糅杂了很多不同的能力，至少，八云紫能够明确地感觉到这家伙的身上有关于空间的能力。
　　“你的这些能力……是怎么回事？”
　　冴月麟仅仅是站在那里，就让八云紫感觉有些头皮发麻了，算起来，冴月麟从这个世界消失也不过仅仅是几个月而已，实力却发生了如此翻天覆地的变化，让八云紫完全不能理解发生了什么事，“你身体里的力量不是你自己的吧？我能感觉到很多熟悉的能力，那些能力你不应该拥有的。”
　　“这就不是你该管的了，八云紫。”
　　并没有回答八云紫的问题，冴月麟的身边，开始缓缓浮现出五颗色彩斑斓的玉珠——那是蓬莱山辉夜持有的宝物，蓬莱玉枝上面结出的宝玉果实，里面蕴含着相当庞大的力量，看到这一幕，八云紫不由地蹙起眉头，这些宝玉果实里蕴含的能量对于大部分妖怪来说都具有不弱的杀伤力，但是对她而言还是差了很多。
　　“你想和我开战吗？冴月麟。”
　　八云紫虽然不知道为何冴月麟对自己抱有如此庞大的敌意，但是对方想要动手是很明显的了，八云紫见状，抬手一挥，想要打开隙间，然而让她脸色一变的是，原本应该随着她的挥手而在空气中撕开的隙间，居然没有出现，见状，冴月麟嘴角一勾，缓缓道：
　　“没用的，八云紫……空间理论，可不是神秘才能控制的东西。”
　　这句话不知为何，让八云紫有些耳熟，仿佛是下意识地，八云紫侧头看向了自己房间的角落，不知何时，自己的房间的角落已经布满了奇怪的机械仪器，虽然没有确凿的证据，但是八云紫心底里有个声音在告诉她，就是这些机械玩意儿干扰了她使用隙间的能力。
　　“八云紫，这不是我一个人对你的复仇！”
　　冴月麟身边的宝玉爆发出强大的魔力，化作五道光芒朝着八云紫的方向激射而出，“为你当初的所作所为忏悔吧！！！”
　　=========================================
　　八云紫那边发生的事情，少女当然是不知道的，毕竟现在的她和八云紫见面会非常尴尬，所以少女一直都不敢去关注八云紫那边的情况，自然也不知道八云紫现在已经被冴月麟给找上门了，她此刻正在全力对付眼前的龙神，虽然两边都僵持住了，但是实际上，少女这边是有优势的——因为龙神僵持住之后就只能静待不动，而少女却可以打开系统商城寻找有没有什么可以帮助自己的道具。
　　“要是商城里面有恶魔果实就好了，我现在很想买个橡胶果实啊。”
　　虽然表面上看起来少女的视线在看向天空中的龙神，但是如果仔细观察的话就不难发现，少女的视线其实是在游离着的，她正在眼前的光屏上面搜索可用的物品，虽然也试着搜索了橡胶这样的关键词，但是出来的几乎都是一些含有橡胶作为原料的河童重工制作出的道具，并没有帮少女防雷的道具，“不死鸟之炎为什么不能元素化啊。”
　　“你串戏了，这个系统只浓缩了那个毁灭掉的世界的东西，当然不可能有什么恶魔果实。”
　　祸在少女的脑海中无奈地说道，“不过，实际上你也不用非得找什么防雷的道具啊，你撑起二重结界，充其量只是让你不能用超高速飞行了而已，别的战斗手段依然可以使用，为何一定要拘泥于防雷呢？”
