第1300章: 第四十五章 教师PLAY
　　少女隔天一大早就醒来了，她很艰难地在不惊醒雾雨魔理沙的情况下从她的熊抱里面挣脱出来，然后换好衣服洗漱完毕，静静地出门了。
　　虽然昨天晚上雾雨魔理沙说要去给少女掠阵，但是很显然少女不可能真的让她跟着来，毕竟雾雨魔理沙这几天跟少女关系很近，如果自己和芙罗拉战斗的时候雾雨魔理沙站在一边加油，那么少女的身份很快就会被博丽灵梦给查出来，现在少女还没有做好彻底暴露身份的打算，所以能小心一点就小心一点，以免节外生枝。
　　按照风见幽香所说的，芙罗拉正午时分才会到太阳花田，所以现在少女也没有必要那么早赶去太阳花田，尤其是少女现在面对风见幽香有点不知所措，总觉得对方看自己的眼神就像是在看一个让她很感兴趣的玩具似的，想想也对，风见幽香平时那种冷淡的性格，就是因为除了太阳花以外没什么感兴趣的东西所以才养成的，现在突然发现少女经历的事情很有趣，当然会对少女产生关注了。
　　不过被风见幽香盯上，还真不是什么有趣的事情，少女光是想一想就觉得毛骨悚然，大概是风见幽香以往的行为实在是过于惊悚了吧。
　　少女在人间之里的店铺里买了个面包——虽然幻想乡的很多东西依然保持着古时候日本的模样，但是由于外界经常有些奇怪的东西流入幻想乡，所以也导致幻想乡里面会多一些明显和古代日本格格不入的东西出来，譬如说在幻想乡的人间之里有面包卖，也有少部分电器出售，貌似是河童们制作的。
　　一边吃着面包，少女一边思考者今天上午去哪里度过，不过就在她想要再去博丽神社打探打探博丽灵梦那里的口风时，却突然看到附近的一间屋子门口有很多小孩子往里面走，少女想了想，立刻就回忆起来了，这里是寺子屋，上白泽慧音在人间之里开的私塾，人间之里的孩子们几乎童年都是在这里上学的，二周目世界的时候，就连芙兰朵露也成了这里的学生，当然，现在一周目幻想乡的芙兰朵露的性格还没有完全矫正过来，所以并不在寺子屋上学。
　　少女偷偷往寺子屋里面看了一眼，果然发现现在是上学时间，小孩们都在教室里面乱跑，还没有坐在自己的位置上面，上白泽慧音还在讲台上面整理教案，没有叫孩子们全部坐好，距离上课时间应该还有一会儿，这幅场景倒是让少女想到了自己小时候上学时的情况。
　　就在少女偷窥着寺子屋教室里面的情况时，上白泽慧音似乎感觉到了少女的视线，抬起头来看了一眼窗外，然后就和少女对上了视线，上白泽慧音先是愣了愣，然后似乎想到了什么，对着少女露出一个笑容，对着她挥了挥手，然后将教案放在讲台上，从教室里面走了出来，来到了少女面前：
　　“你好，王红小姐。”
　　“诶……你认识我吗？”
　　少女还在想上白泽慧音特地跑出来是要做什么，原来是来和自己打招呼的，而且听她的语气，她似乎认识自己，稍微想了想，少女便明白了过来，应该是藤原妹红告诉她的，少女记得藤原妹红和上白泽慧音的关系挺亲近的，二周目世界的时候，上白泽慧音来红魔馆拜访的时候还带上了藤原妹红来着。
　　“是的，是妹红告诉我的。”
　　果不其然，上白泽慧音的解释和少女的猜想是一样的，而且很显然，上白泽慧音对于少女这个外界人的身份很感兴趣，毕竟幻想乡现在已经很久没有见到有外界人来幻想乡定居了，大部分外界人在了解到幻想乡的情况之后，都会选择离开幻想乡回到外界，要知道幻想乡的人间之里没有网络，没有手机电脑，没有游戏机，娱乐方式非常匮乏，对于外界人来说根本就是难以接受的生活，少女的这个身份算是这几十年来都少见的，“如果不介意的话，要不要来旁听一节寺子屋的课呢？”
　　“那个，就不必了吧。”
　　少女尴尬地挠了挠头，主要是她在二周目世界的时候，为了矫正芙兰朵露的性格，已经听了上白泽慧音讲课讲了太久了，现在都快形成条件反射了，一听上白泽慧音讲课就想睡觉，万一自己答应了下来，结果在教室里面睡着了，那也太丢脸了，而且对上白泽慧音来说也很没面子。
　　“唔，也对，我讲课的内容对于王红小姐这个年纪的人来说的确太低龄化了。”
　　上白泽慧音没想那么多，以为少女只是觉得自己不需要听她讲给小孩子的课程，不过很快，她又似乎想到了什么东西，眼前一亮，看着少女，问道，“对了，王红小姐有没有兴趣来寺子屋试着讲一节课？就现在，我看您现在似乎没什么事情要做，可否来帮忙一下呢？”
　　“我？”
　　少女指了指自己，虽然在二周目世界的时候，上白泽慧音也夸赞过自己有讲课的潜质，不过说实话，那也仅限于对芙兰朵露一个人授课，少女还没有尝试过给这么多小孩子上课呢，自然是没有什么信心，“这样不太好吧，我什么都没准备。”
　　“不用准备，今天也不需要讲什么特定的知识，主要还是想要让您讲一讲关于外界的情况，让孩子们对于外界有所了解。”
　　上白泽慧音露出了充满智慧的笑容，“人间之里的孩子们虽然一直生活在幻想乡，但是对于外界的好奇心一定是要得到满足的，开阔他们的视野，也是为人师表必须做的事情呢，我觉得王红小姐是最满足这个条件的人了，所以能否拜托你来帮忙一次呢？”
　　“既然你都这么说了……那好吧。”
　　少女虽然觉得没有什么自信，但是看上白泽慧音那样期待地看着自己，少女也只好硬着头皮答应了下来，反正按照上白泽慧音刚才的解释，就是让自己上去随便说点外界的东西就行了吧，这一点对于少女来说，还是比较容易做到的。
　　=====================================================
　　PS：总欠更数量变成了178+3=181章，剩余欠更数量是162章……怎么越更新欠的越多了
