第1289章: 第三十七章 风见幽香的威慑力还是强
　　现在已经是少女回到一周目幻想乡的第三天了，昨天将灵乌路空击败并且从博丽灵梦的手里逃脱之后，少女在家里安分地待了一个下午，最后也没有被人找上门来，看来博丽灵梦最后还是没有抓住自己的马脚，这让少女松了口气的同时，也开始谋划下一步的打算了。
　　木曜元素或者土曜元素的来源，少女思考了很久，觉得风见幽香以前邀请过的花神芙罗拉是最好的选择了，作为花的神明，芙罗拉拥有信仰是肯定的，而且这些信仰应该都是和花有关，如此一来，应该具备木曜和土曜相关的元素，但问题就在于，少女本身和芙罗拉并不熟悉，不知道芙罗拉平时的活动范围在哪里，而和芙罗拉熟悉的，恐怕也就风见幽香了。
　　这就是少女感觉最头疼的地方——少女将冴月麟从一周目的幻想乡召唤去二周目幻想乡的时候，可以见得一周目的冴月麟是没有被封印相关记忆的，而一周目的风见幽香，可是亲手将冴月麟带大的临时监护人，既然连陪在风见幽香身边的冴月麟都没有被封印记忆，那么要说风见幽香也被封印了记忆，少女是的确没底的，这个世界的风见幽香知道自己的存在的可能性很大。
　　当然，以风见幽香的性格，她对于这些事情一向都是超然世外的，没有要主动揭露这件事情的意思，但是少女曾经毁掉过风见幽香的大半个太阳花田，还被她追杀了好一阵子，谁知道现在再次回到这里，风见幽香还有没有记得那件事情，要知道风见幽香虽然表面上看起来什么都不在意，但是一旦涉及到花田，那就超记仇，再加上风见幽香实力出众，只要站在土地上就有源源不断的力量，如果少女和风见幽香打起来，那只会变成持久战，然后将博丽灵梦甚至八云紫都给引来。
　　这就很尴尬了，想要找到花神芙罗拉，风见幽香是道绕不开的坎，但是她偏偏对风见幽香是否还记仇完全不了解，就算是想要变成冴月麟的样子去问也不太可能——她根本不知道风见幽香到底教了冴月麟一些什么东西，也不知道冴月麟在风见幽香面前是什么表现，变成冴月麟的模样去见风见幽香，肯定一分钟都不用就被拆穿了。
　　“既然暂时想不出应该怎么行动，那就暂时想想别的东西吧。”
　　少女的难题，博丽霊梦也给不出什么好的建议，看到少女坐在床上整个人的脸上都带着烦闷的表情，博丽霊梦不由地开口劝诫道，“比如说收集完了七曜元素之后，应该怎么将它们炼成贤者之石，不可能将它们放在一起，它们就会自动组合成贤者之石的吧？除此之外，幻想乡的地脉在何处也还没有找到，这些都是可以事先调查清楚的。”
　　“真·贤者之石的炼成方法的话，祸知道吗？”
　　不得不说，博丽霊梦的建议的确很有道理，少女思考了一下，觉得既然暂时想不到办法去应付风见幽香，那的确不如先将这件事情放到一旁，把别的疑惑先解决掉，再去考虑木曜和土曜元素的问题也不迟，不过说到真·贤者之石的炼成方法，少女首先想到的就是祸，毕竟当初就是祸告诉自己需要收集七曜元素的，“之前你不是给我剧透了需要七曜元素吗？系统里面有没有附带炼成方法？”
　　“这个……的确没有。”
　　祸对此也只能给出有点抱歉的回答了，不是她不想帮忙，而是的确找不到类似的内容，“真·贤者之石的炼成方法，系统里面肯定是有的，毕竟这个系统可是集成了一整个世界的结晶，只要在那个世界存在的东西，系统里面就会有，可是系统里面的东西实在是太多了，即使是有VIVIT帮忙，也很难短时间内处理干净，想要从这么庞大的数据中找到贤者之石的炼成方法，几乎是不可能做到的。”
　　“这么说来，贤者之石的炼成方法还得去问问那些魔法使们了？”
　　少女思考了一下，似乎自己也只能这样做了，目前少女知道的幻想乡的几个魔法使，除开雾雨魔理沙那个完全靠魔炮打人的，爱丽丝和帕秋莉都有不错的魔法理论基础，尤其是帕秋莉甚至已经靠普通的七曜魔法炼出了伪·贤者之石，这样说来，如果自己能提供真正的七曜元素，帕秋莉或许真的可以炼制出真·贤者之石来，“先去拜访一下爱丽丝吧，正好昨天爱丽丝也给我塞了纸条，让我找个时间去单独拜访她一下。”
　　今天上午少女是有空的，藤原妹红似乎去永远亭找蓬莱山辉夜打架了，雾雨魔理沙不见人影，可能昨天太累了今天在睡懒觉吧，所以少女才不会担心被别人打扰，将狸猫的叶子放到头上，少女变成伪装的模样，推开门走了出去，经过这两天的熟悉，少女倒也和周围的邻居成了点头之交，看到少女出来，旁边邻居的大叔对着少女挥了挥手，打了个招呼：
　　“哟，小红，今天也要出门啊。”
　　“是啊，有点儿事情要去办。”
　　少女笑着跟他们打了声招呼，便朝着人间之里外走了过去，虽然不能随便暴露自己的实力，但是多亏了之前藤原妹红和雾雨魔理沙的行为，让路上那些小妖怪们也不敢随便来找事儿，所以少女一路上也没有受到什么袭击，很安全地在魔法之森里面穿梭着，然后轻车熟路地找到了爱丽丝的小屋。
　　走到爱丽丝的小屋门口敲了敲门，没一会儿，少女就听到门里传来了有点急促的脚步声，随后小屋的大门被打开，爱丽丝有些欣喜地看着站在门口的少女，声音有点激动：
　　“小红，好久不见！”
　　“是啊，好久不见了。”
　　少女挠了挠脸颊，苦笑着打了声招呼，现在周围没有其他人，倒是不用担心暴露什么了，少女肩膀上坐着蓬莱人形，跟着爱丽丝走进了小屋。
