第1345章: 第八十五章 三个八云
　　“小麟？”
　　少女有些惊讶地看向自己面前的身影，正是已经在这里守了一整晚的冴月麟，而在冴月麟的身边，则是被捆得如同粽子一般的八云紫，从八云紫那遍体鳞伤的样子来看，就知道八云紫肯定吃了不小的苦头，见到这一幕，少女即使再迟钝，也已经知道了到底是什么情况，毕竟这种事情她在来这里之前就已经有所猜测了，现在只是证实了自己的猜测而已，叹了口气，少女的声音中带着化不开的忧愁，“果然如此，你最后还是追着我回到这个世界来了么……”
　　之前知道了冴月麟在想尽办法聚集帮手，少女就猜到了冴月麟肯定是要在这个世界做些什么，而她能做的和自己相关的事情，基本上也就是报复八云紫之类的了，果不其然，现在看八云紫被捆在一旁的样子，显然冴月麟是得手了，以八云紫的实力，要挣脱一根平平无奇的绳子自然是没有任何问题的，但是她之所以被乖乖捆在这里，就很显然是意识到了自己即使挣脱了绳子也没办法逃掉，所以干脆放弃了抵抗。
　　想到这里，少女忍不住好奇地抬头看了一眼冴月麟的等级，虽然周围的人的名字信息和等级一直都悬浮在她们的头顶上，但是经过这么长时间的习惯，少女已经学会了下意识地忽视那些名字信息，不然每次注意力都被那些密密麻麻的名字信息吸引过去的话，根本就没法做别的事情了，不过这一次当少女看到冴月麟头顶上的等级时，还是被吓了一跳。
　　【冴月麟（LV.2158）】
　　【查看资料】【使用道具】【放生宠物】
　　等级已经超过2000，难怪八云紫连逃跑的想法都没有了——以这个战斗力来说，八云紫就算是暂时逃了出去，也会立刻被冴月麟抓回来，至于为什么冴月麟的等级会突然提升这么多，少女其实也大概明白了原因，同样拥有摩多罗神的门扉的她很清楚，如果将很多人的能力全部通过门扉的法则注入到一个人的身体里，那么就能一瞬间培养出一个可以使用多种能力，甚至可以将多种能力合而为一进行战斗的存在，冴月麟现在应该就是得到了摩多罗隐歧奈的帮助，身体里被注入了她找到的众多帮手的能力，因此才会变得等级如此之高。
　　不过，要将能力提取出来，必须要对方没有反抗心理，看来冴月麟找到的帮手们都被“帮助少女”这个词语冲昏了头，所以没有任何犹豫地将自己的力量借给了冴月麟，这让少女不由地心中有些无奈，不过现在那群人也不在这个世界，只能等回去再教训教训她们了。
　　至于现在……少女要面对的当然是冴月麟了，她能理解冴月麟心中的不满和愤怒，但是看现在冴月麟的行为，似乎是要阻止自己将两个世界融合啊，这少女就没法忍了，融合两个世界是主线任务的目标，如果完不成的话，自己任务可就要失败了，不过就算这个理由不能明说，少女也有必须融合两个世界的理由——一周目世界的里香和茵可萨斯已经为了自己而死掉了，将两个世界融合起来是让她们以另一种形式复活的唯一方法，就这一点而言，少女也是绝对不会让步的。
　　“抱歉，妈妈，果然我还是不能原谅这个家伙。”
　　看到少女对着自己投来的复杂的眼神，冴月麟也是轻轻摇了摇头，她知道少女是不想让自己做这种事情，但是她相信在少女的内心深处，其实同样对八云紫充斥着怨恨，就算现在的少女不能理解她的做法，冴月麟也必须这样做，“这家伙对你做了那么过分的事情，然而她们就这样若无其事地在你的尸体上面过着平稳的生活……这种事情我看不下去。”
　　“小麟，事情已经过去了，最后的结果是我依然活着，这不就足够了吗？”
　　少女无奈地摇了摇头，八云紫过去对自己做的事情在旁人看来的确很过分，但是那对于八云紫来说也是没有办法的事情——八云紫虽然是幻想乡的妖怪贤者，但是说到底也只是个等级还没超过1000的妖怪，境界之力如果成为法则，会成为法则中的佼佼者，然而八云紫终究没有突破法则级别，对于法则级别的东西没有明确的判断能力，所以她只能听从龙神的判断，当初不得不选择对自己下手，不是她不愿意去做深入的调查，而是她知道她即使调查了，也得不到任何结果，“紫当初的行为也是为了保护幻想乡……你虽然出生于幻想乡，但是你没有经历过建立幻想乡的那段时期的事情，不知道我们为了幻想乡付出了多大的心血，甚至如果不是紫的话，早就有人在幻想乡建立的时候就死去了，为了保护这个幻想乡，即使是付出生命我们也都是愿意的，我已经理解了紫当初的选择，为什么你非要执着于复仇呢？”
　　少女的话让冴月麟稍微沉默了一下，的确，她无法理解少女她们对于幻想乡的重视，毕竟她并没有亲身体验过幻想乡建立时期的情况，她只知道她最重视的少女被八云紫以最恶劣的方式背叛了，仅此而已，不过她相信自己的选择并没有做错：
　　“也许妈妈你和这家伙的确都愿意为幻想乡付出生命……但是即使是不用她付出生命的代价，我也必须让她明白她当初所做的事情有多么的残忍，让这个恶劣的家伙融合到那个一切都和平的世界中去，我不能答应，更何况，给她惩罚，也是在帮妈妈出气……”
　　“小麟。”
　　少女的叹息声打断了冴月麟的话，“你为什么会认为，这样做就是在帮我出气呢？”
　　冴月麟的表情微微一僵——的确如此，虽然她在心底里一直认为自己这样做，都是为了少女好，是在为了少女出气，但是仔细一想，自己做的事情，好像还真没有一件是顺了少女的心意的，与其说她是在帮少女出气，不如说她反而是在惹少女生气才对。
　　这一刻，冴月麟似乎有些明白八云紫说的话了——自己的行为，真的只是在释放自己内心的报复欲，而不是在帮助少女做她想要做的事情。
