第1318章: 第六十章 这个布局有点太大了
　　少女来这里是因幡帝授意的，因为听了少女之前讨论的话题，因幡帝觉得有一些事情需要和少女详细说明一下，但是谈话时间一旦拖长，很可能就会被八意永琳或者其他人注意到，所以因幡帝让少女离开永远亭，在迷途竹林里面随便转一转，保证自己陷入迷途竹林的深处就行。
　　“听兔子们的汇报，你刚才在迷途竹林里面有意无意地看了竹林中的一些用于横穿竹林的路线参照物，看来你对于迷途竹林的正确路线的确很熟悉。”
　　因幡帝随意地往土地上一坐，也不在意温润的泥土会弄脏她粉色的裙子，不过仔细一想也能理解，按照因幡帝平时在迷途竹林里面四处挖坑的行径，衣服被泥土弄脏了也已经是家常便饭了，就算回到永远亭，八意永琳和铃仙也对于因幡帝裙上的泥土也见怪不怪，只会当她又去挖了个坑，“深入谈话之前，我先问一句，你应该知道我的具体身份吧？”
　　“嗯，《古事记》中大国主神遇见的那只兔子，真正意义上代表着‘幸运’的因幡之白兔。”
　　少女点了点头，如果说当初在二周目世界的时候她还并不太了解因幡帝的具体来历，那么在上一次主线任务三的世界之中，她就已经从大国主神那里了解到一切了，从大国主神也认得出幸运珠这一点来看，因幡帝毫无疑问就是那只日本神话中出现的因幡白兔了。
　　“没错，虽然理论上我也可以变成神明，不过当神明实在是太麻烦了，一旦承受了信仰之力变成神明之身，我以后的存在就必须依靠信仰之力了，到时候必须为了信仰累死累活的，还是当个妖怪来得自在。”
　　因幡帝轻哼一声，说明了自己为何不愿意成为神明，不过她的猜测是正确的，神明们的确要为了自己的神社操碎了心，在上个主线任务中，少女就已经体验了一把发展神社的困难，虽然当时还算顺风顺水，但是神社的发展是个长期的活儿，这种活儿做一个月或许还有点新鲜劲儿，做几百年，估计会无聊死，因幡帝的性格确实不适合当神明，“既然你知道我的来历，那么我就能直接跟你说了——你说想要融合两个世界的幻想乡，这个说法恐怕不妥，你想要融合的，恐怕是两个世界。”
　　“两个……世界？”
　　少女眨了眨眼，有些惊讶，毕竟主线任务中提到的目标就是促成两个世界的幻想乡融合，从字面上理解，的确就只是对两个幻想乡产生了影响，但是听因幡帝的话，似乎这个行为远远不止事关幻想乡，而是关系到了整整两个世界，“为什么这么说？”
　　“你应该知道法则的存在吧？所有拥有法则的人，我们都不说是她们的能力诞生出了法则，而是领悟了法则，你认为是什么原因？”
　　因幡帝问完，也不等少女回答，就自问自答地继续解释道，“因为法则不是她们诞生出来的，而是本来就存在于这个世界的规则，妖怪或神明们将自己的能力发挥到了极致，就能领悟这个世界的法则，从而获得法则的能力，因此本质上，她们的法则并不是自己的能力，而只是借走了这个世界本就存在的能力。”
　　说着，因幡帝指了指天空的云彩：
　　“幻想乡的龙神掌控着天象的法则，换句话说，她现在就是天气的化身，她可以随意地修改一部分地区的天气状况，将乌云驱散露出太阳，将云朵压缩变成雨云，她从这个世界借到了操纵天气的力量，这就是法则，但是你想想，如果你将两个世界的幻想乡融合起来，导致这个世界的龙神消失了，那么……”
　　“天气的法则也会消失。”
　　少女总算明白了因幡帝的意思，现在龙神的法则力量并不是她自己诞生出来的，而是借用了天气的力量，这就好比这整个世界如同一台精密的仪器，有些人因为能力出众，获得了一定的权利可以管理这个仪器中的一部分零件，结果因为少女的缘故，那个人现在消失了，还顺便把自己管理着的零件给带走了，这样一来，整台仪器立刻就无法运转了，到时候这个世界会变成什么样子，恐怕就难以预料了。
　　“没错，现在的情况就是这样，你将两个世界的幻想乡融合在一起，本意是好的，但是正如我刚才所说，如果两个幻想乡的龙神融合在一起了，那就只会存在一个龙神——龙神只有一个，世界却有两个，那么不管怎么样，总有一个世界会因为龙神的消失而缺少天象的法则。”
　　因幡帝摊了摊手，“如果两个世界的幻想乡都没有法则级别的人物存在倒还好，但问题就在于，现在幻想乡存在的持有法则的家伙还真不少，甚至有些人也已经濒临领悟法则的边缘了，一旦两个世界的幻想乡融合，那么必定有一个世界会因为部分法则的流失而崩塌，这可是会造成世界毁灭的情况。”
　　——又是世界毁灭。
　　少女有些哭笑不得，她怎么感觉自己老是动不动就会导致世界毁灭，上次自己的体内的系统不稳，就被龙神说自己可能会导致幻想乡崩溃甚至世界毁灭，结果没想到这次自己执行个主线任务，又被因幡帝这样说了一番，所幸的是这次倒不像上次那样属于无法避免的状况，一切都还有挽回的余地。
　　“不过你也别担心，如果你是想要用真·贤者之石来达成这个想法的话，也有别的处理方法。”
　　给了一棒子之后，因幡帝又给了个甜枣，看到少女看向自己，因幡帝满意地点了点头，说道，“就像我刚才所说的那样，你的目标不应该是促成两个幻想乡的融合，而应该直接促成两个世界的融合——这样一来，当两个世界合二为一了，你就不用担心法则缺失的问题了。”
