第1302章: 第四十七章 博丽巫女就是要莽啊
　　芙罗拉的话说得也没错，风见幽香在外的名声之所以那么凶残，不是单纯的强，更多的是因为她的喜怒无常，哪怕是你不小心折断了太阳花田里的一朵花，她也会毫不犹豫地下死手，如果说是熟人还有可能手下留情，比如雾雨魔理沙那样，如果是陌生人，那能不能活下来就完全看运气了。
　　所以她这个时候挥挥手让少女离开这里也是为了少女好，毕竟她没有感觉到少女身上有什么特殊的力量，所以自然而然地将少女当做了是普通的路过的人类，这种事情以前她见过很多，看到路边的太阳花田里的花开得茂盛，就生出了不好的心思，想要偷摘花朵，却浑然不知风见幽香能够感知到这里所有花的情况，所以那些家伙最后的下场几乎都是和太阳花田彻底融为了一体。
　　不过，虽然芙罗拉是好心，少女却也不可能因此而放弃行动，没办法，不是少女想和她战斗，是系统逼着她战斗的，因此回应芙罗拉提醒的并不是少女的话语，而是一记凌空飞来的拳头，芙罗拉所认为的普通人类脚下一蹬，整个身体就如同离弦的箭一样刺向了芙罗拉，同时，饱含着灵力的拳头也轰向了芙罗拉，强烈的罡风将周围的太阳花都吹得哗哗作响，不过因为少女是从太阳花们上方飞过的缘故，倒是没有波及到任何一朵太阳花。
　　芙罗拉脸色微微一变，没想到刚才身上还没有任何特殊力量的少女突然爆发出了如此庞大的灵力，这种灵力以前她只在那些法力高强的阴阳师身上才见过，而现在，拥有这种程度灵力的，理论上应该只有当前任职的博丽巫女才对，但博丽灵梦她也见过，那家伙没理由突然袭击自己啊，而且还多此一举地戴着面具，仿佛不让别人看到她的脸。
　　心中闪过这些念头，芙罗拉的行动倒是没有因此而停止，见到少女的拳头袭来，芙罗拉一抬手，身边涌起一阵阵微风，随后伴随着这阵上升气流，土壤中猛地钻出许多藤蔓，挡在了少女拳头的必经之路上，以芙罗拉花神的能力，在任何土壤上催生植物都不是什么稀罕的事儿，风见幽香也能做到，而且大概芙罗拉也知道太阳花是风见幽香的心头肉，所以这些芙罗拉的这些藤蔓倒是都没有伤到太阳花。
　　这也让少女松了口气，如果仅仅是她自己在注意不伤到太阳花的话，那也没什么意义，毕竟芙罗拉伤到了太阳花的话，她估计依然要被风见幽香迁怒一下，见到芙罗拉也有意在避开太阳花，少女才总算有点信心在不破坏太阳花田的情况下和芙罗拉战斗了。
　　藤蔓挡住了去路，少女飞在半空中的身形微微一顿，然后猛地消失，在空中转了个弯，飞快地飞到了芙罗拉的身侧，再次一拳头挥了出去——芙罗拉的藤蔓只挡住了芙罗拉的正面，她的侧面和背面都没有任何保护措施，如果是普通的速度，芙罗拉肯定反应得过来，但是别忘了，少女的飞行能力可是有着足以从地球短时间内飞到月球的速度，所以即使是芙罗拉也没料到少女能够这么快从正面转向飞到自己身侧来，只能下意识地靠着本能抬手挡了一下，随后便被少女的拳力给震惊到了。
　　“这股力量……得是专修体术的博丽巫女才有的！”
　　芙罗拉脸上露出一丝吃痛的表情，接了少女这一拳头，芙罗拉感觉胳膊都要断掉了，连忙向后用力一跳来缓冲少女拳头的力量，历代的博丽巫女分为两种情况，一种是体术为主，一种是封印结界术为主，而这一届的博丽巫女博丽灵梦则是还没有想好朝着哪个方向发展，她因为八云紫的缘故对封印结界术有着不错的造诣，又因为是博丽霊梦这个初代体术专家的缘故对体术极有天赋，现在她两种战斗方式都还不错，但都比不上任何一项专精，所以仅仅是感受到这股力量，芙罗拉就确定对方肯定不是博丽灵梦了，除非博丽灵梦改为专修几年体术，否则不可能有这样的力量。
　　看到芙罗拉后退，少女乘胜追击，朝着芙罗拉的方向飞了过去，几道灵符出现在她的身边，朝着芙罗拉射去，这几道灵符的攻击力并不强，不过芙罗拉显然也不会愿意硬吃下来的，她虽然知道少女这一招是为了限制她的行动，但是却也不得不按照少女的想法来，扭着身体躲过了这几道灵符，而在自己躲闪的这么一会儿工夫，少女又一次迫近了芙罗拉的身体，随后一脚踢出！
　　——天霸风神脚！
　　芙罗拉的身体被正面踢中，然而让少女脸色一变的是，这一脚踢中芙罗拉的瞬间，芙罗拉的身体便轰然破碎，这并不是少女的力量将芙罗拉这个神明都给踢爆了，而是少女的这一脚根本没有踢到芙罗拉的本体，芙罗拉的这个身体是由无数花瓣组成的，少女这一脚下去，只是将这些花瓣全部踢散了而已，爆炸开来的芙罗拉的身体化作各种各样颜色的花瓣，在少女的身边飘舞着。
　　“中计了呢。”
　　芙罗拉的身影在花瓣后面若隐若现，刚才躲避少女的灵符的同时，芙罗拉也没有闲着，直接制作了一具分身出来挡在了自己的面前，而少女进攻的时候，由于速度过快，导致视野中的景象都有些模糊，因此没有看到替身后面的芙罗拉的真身，这一脚踢爆的分身所弄出的这么多花瓣可不是仅仅用来挡住少女的这一击的，芙罗拉心念一动，少女身边的花瓣便猛地变得坚固起来。
　　将花瓣作为锋利的武器，是芙罗拉的进攻方式，这一点少女也很清楚，毕竟以前在风见幽香的要求之下和芙罗拉进行过战斗训练，只不过现在的少女早已不是那个时候只有几十级的弱鸡了，外加博丽霊梦的体术能力，少女在一瞬间就做出了应对，身边浮现出透明的二重结界，随后猛地扩大，将围绕在少女身边的花瓣们统统荡开，根本无法靠近少女的身体。
