第1331章: 第七十二章 少女还是那个少女
　　“……好像说得有道理。”
　　少女闻言一愣，好像祸说得没错，她的确没有必要非要想办法把龙神的雷电给破解了，自己身边的二重结界已经可以挡下龙神的雷电，自己之所以想要不借助二重结界来抵挡雷电，也仅仅是因为过于高速的移动会让身边的灵力溃散，无法继续维持二重结界而已，但是，自己也不一定非要用高速移动来战斗啊，只要用普通的移动速度进行战斗，二重结界就能一直维持在自己身边。
　　意识到了这一点的少女，终于没有继续和龙神僵持了，她脚下一踏，快速地朝着天空中的龙神飞了过去——当然，现在的速度已经不是之前的超高速飞行了，所以二重结界并没有因此而出现问题，龙神见少女为了维持二重结界而放弃了超高速移动，也是轻笑一声，虽然少女这样做就意味着自己的雷电无法对她造成威胁了，但是自己也算是借此废掉了少女拥有的一个对她有威胁的能力。
　　没有了那种让自己都来不及反应的超高速飞行，龙神觉得少女虽然依然棘手，但也不至于让自己无法应对了，看到少女朝着自己的方向飞了过来，龙神也给出了回应，抬起手对准少女，一阵猛烈的飓风从她的身边刮起，对着少女迎头吹去，一瞬间，狂风几乎充斥着整个幻梦界，本来就破碎不堪的地面更是被高强度的风压切割得更加惨不忍睹了，还有很多碎石被狂风吹起，将空中变得有些灰蒙蒙的，视线都略微受到了阻碍。
　　而迎头撞上的少女自然是首当其冲，虽然台风的中央一般来说是比较温和的，但是龙神掀起的可不是台风，而是狂乱到几乎没有规律可言的暴风，这些狂风形成的风刃不断地切割着少女的二重结界，让二重结界已经出现了相当大的缺口，唯一值得庆幸的是，操纵着狂风的龙神并没有多余的精力去操控雷电，而一旦龙神放弃了狂风改用雷电，少女也能迅速将出现缺口的二重结界重新补完。
　　“啧，真疼啊。”
　　残破的二重结界已经不能保护少女在这阵狂风中安然无恙，已经有很多风刃突破了二重结界的范围，切在了少女的皮肤上面，甚至有一道风刃差点将少女的脖子切开，少女脸上的面具已经被狂风撕碎，露出了少女的面孔，虽然和龙神记忆中的不太一样，但是本来就记得少女存在的龙神，还是能从少女现在的相貌中看出她以前相貌的影子。
　　“就此停手吧，你现在体内的法则已经趋于稳定，没有了会导致世界崩塌的不稳定因素，我也没必要和你继续战斗了。”
　　看到少女在狂风中燃起火焰，龙神皱了皱眉，想要结束这场无意义的战斗，她以为少女只是来向自己寻仇的，“如果你觉得我之前的所作所为让你不快了的话，我可以道歉，并给你一些补偿……”
　　“不不不，你还是不明白啊。”
　　少女无奈一笑，她知道自己的内心深处对于龙神肯定是有怨恨的，但那并不是少女现在找龙神战斗的根本理由，真要说的话，少女在理智上是能够理解龙神当时的选择的，毕竟天平的一边仅仅是少女一个人，另一边却是整个幻想乡乃至整个世界，怎么做选择大家都很清楚，只不过一想到自己之所以会被摆上天平，完全是因为龙神当初在建立幻想乡的时候搞出的事儿，少女就有些气不打一处来，“我和你战斗，可不是因为你当初的选择啊！”
　　说完，少女身边燃烧的火焰开始张开火焰之翼，渐渐凝聚成一只不死鸟的形状——这是凤翼天翔，藤原妹红的招数，不过和藤原妹红那招不同的是，少女的不死鸟之炎是法则级，所以这招凤翼天翔不仅仅是形似，更是有了真正的不死鸟的神韵在里面，依稀中，龙神甚至能听到不死鸟的嘶鸣在狂风中传出。
　　“不是因为那件事情？”
　　龙神愣了愣，这倒是和她想象中的有些不一样，她以为少女是在怨恨自己当年做出的选择，但是现在看来并非如此，少女非要缠着自己战斗是因为别的原因，“那是什么事情？难道是因为我在建立幻想乡的时候最后袭击你的那一下吗？”
　　“虽然的确是那件事情没错，不过你可能并不知道那件事情造成的后果……罢了，这件事情你还是别知道比较好。”
　　少女终究还是那个少女，虽然很想把事情的真相说出来让龙神了解一下，但是想到这个世界的龙神和自己的关系并不是很好，即使说出来似乎也没什么意义，便放弃了这个想法，事情的真相还是等两个世界融合之后再告诉她吧，那个时候的龙神等于和自己拥有了二周目时期的友谊，等到了那时再说出来，龙神的反应应该会更加有趣一些，“以后你会知道事情的真相的，但是现在，还是乖乖让我揍一顿吧！”
　　赤红色的火焰轰然扩散开来，就连狂风都无法吹灭。
　　“不死火鸟——凤翼天翔！！！”
　　===================================================================
　　八云紫的房间被庞大的力量轰碎，就连房顶都被轰出一个巨大的破洞来，随后，八云紫的身影有些狼狈地从里面冲了出来——在离开了自己的房间之后，她总算是可以使用隙间了，感觉到自己恢复了对隙间的掌控力，她猛地在空中撕开一条隙间，然后站在了上面，低头看向了同样从房顶的破洞冲出来的冴月麟。
　　冴月麟使用的能力，的确都不是她所拥有的，而是那些幻想乡的其他人才拥有的能力，然而让八云紫心惊的是，冴月麟使用的每一个招数，都不仅仅是那一招本身的力量，而是能够附加别的力量从而增强其破坏力——比如说刚才冴月麟虽然只是用蓬莱玉珠的魔力进行轰击，但是八云紫却从那魔力洪流中，感觉到了帕秋莉的伪·贤者之石的力量，以及芙兰朵露那仿佛能撕碎一切的破坏的力量。
　　若是仅仅蓬莱玉珠的冲击，八云紫要挡下来是很容易的，但是当这些力量全部混合在一起的时候，那造成的冲击力就不止是乘以3这么简单，八云紫根本无法抵挡住这股破坏力，只能趁着这股力量轰破自己的房间时落荒而逃，满脸凝重地看着飞到自己面前的冴月麟：
　　“你的这些力量，我似乎知道是怎么回事了……是摩多罗的门扉将这些力量灌注到你的身体里面了吧？所以你能够将这些能力全部混合在一起。”
　　“知道这些又有什么用？”
　　冴月麟冷笑一声，看着八云紫，“放心吧，我不会杀死你，毕竟你死了，幻想乡也会产生很大的问题，如果我仅仅为了满足自己内心的报复欲，而做了让我妈妈伤心的事情，那我就和你没什么区别了——不过，虽然不能杀死你，但是让你经历一下我妈妈曾经经历过的绝望，还是没什么问题的。”
