第1267章: 第十六章 是金币！
　　八云紫出现在博丽神社也并不是仅仅为了来彰显一下存在感，洗清一下自己的嫌疑，而是来询问博丽灵梦关于之前发生的事情是详细信息的——在幻想乡出现了另一个可以使用博丽之力的不知名人物，可不是什么小事情，八云紫肯定是要调查个清楚的。
　　很快，在询问完了博丽灵梦相关的事情之后，八云紫就离开了，不过在这段时间中，八云紫总是不经意间将复杂的目光投向少女，让少女差点以为八云紫的记忆是不是已经恢复了过来，不过还好的是，八云紫大概也只是和其他人一样觉得少女有种莫名其妙的熟悉感和亲切感，但也并没有因此而恢复记忆，所以在问完了自己想问的情况之后，八云紫便通过隙间离开了。
　　看着那条隙间缓缓关上，少女松了口气，她可不想这么快就让八云紫恢复记忆，如果能就这样让八云紫保持着记忆被封印的状态，将两个幻想乡融合的话，那么融合了两个世界记忆的八云紫应该也不会想起关于她亲手杀死自己的痛苦回忆才是，为了不让其他人产生多余的悲伤，少女必须将自己的身份隐瞒到最后才行。
　　“怎么？你被八云紫那家伙吓到啦？”
　　藤原妹红当然不知道少女是在担心引起八云紫的记忆恢复，她看到少女有点担忧的神情，还以为少女是被八云紫的神出鬼没给吓到了——如果是普通的外界人，第一次见到八云紫的隙间的确会被吓一跳，外加隙间里面那一大堆眼睛一般的背景，更是让人有一种看久了会疯掉的错觉，所以少女被吓到也是情理之中，“别担心，那家伙是幻想乡的妖怪贤者，对于幻想乡的种族平衡看得很重，除非是发生了什么威胁到幻想乡的事情，否则她是不会随便对人出手的。”
　　“博丽巫女在幻想乡具有唯一性，所以这次出现了另一个可以使用博丽之力的家伙，紫也有些坐不住了吧。”
　　博丽灵梦喝了口茶，叹了口气，看向少女的眼神带着一丝歉意，“真是抱歉啊，明明你刚来幻想乡，就发生了这么一档子事儿，不过你放心，这些事情应该是不会影响到人间之里的，虽然还不太清楚对方的目的是什么，不过从她第一个找上门的是一个住在魔界的天使，怎么想都和人间之里没什么重合的地方。”
　　少女尴尬地笑了笑，博丽灵梦还是没有把犯人和少女联系起来，其实如果按照正常思路，少女出现的时间点和这件事情发生的时间正好雷同，少女本应该也成为嫌疑人的，奈何少女身上的气息又的确是人类，在使用技能以外的时候身上又感觉不到什么魔力之类的气息，所以自然就被博丽灵梦当成了手无缚鸡之力的普通人类，完全没考虑过对方就是犯人的可能性。
　　“那么既然你现在有事情要调查，我们也就不打扰你了。”
　　藤原妹红闻言，笑了一下，将手里的茶杯放下，站起身来伸了个懒腰就准备带少女离开了，不过在临走时，她看了一眼博丽灵梦，对她说道，“对了，刚才小红应该往你的赛钱箱里面投了点香火钱。”
　　“我听到了，待会儿我会去检查一下的。”
　　博丽灵梦摆了摆手，看着藤原妹红和少女离开了博丽神社，继续坐在自己的位置上慢悠悠地喝着茶，直到将被子里面的茶水都喝光了之后，才缓缓站起身来朝着赛钱箱走了过去——虽然她很穷，不过就一个人投的几枚硬币，还不足以让她感到有多兴奋，毕竟几枚硬币也并不够加顿餐的，不过当她将赛钱箱的盖子打开的时候，她才发现她错了，大错特错。
　　“金……金币？？？”
　　博丽灵梦的声音都有些颤抖了。
　　================================================
　　回到人间之里之后，藤原妹红就和少女分开了，不过在分开之前，藤原妹红还兴致勃勃地告诉少女明天要带她去参观一下寺子屋和幻想乡别的一些地方，让少女有些无奈，看来藤原妹红对“第一次见面”的自己的感官真的很不错啊，这么快就把自己看作是朋友了，这可和藤原妹红以往的性格不太一样，估摸着还是那股亲切感在作祟。
　　回到自己的屋子关上门，少女这才感觉轻松了很多，虽然刚才只是和一些老熟人见面，但是为了不让她们的记忆恢复，少女也是装傻装得相当辛苦，尤其是八云紫出现的那一刻，少女感觉自己心脏都停止跳动了一拍，而这时，祸也及时地补充道：
　　“刚才八云紫出现的时候，我感觉鬼都快暴动了，还好我及时压制住了她，不然可能后果就不堪设想了。”
　　“其实我一直想问了，紫是不是做了什么对不起小红的事情？”
　　博丽霊梦一直沉默着，直到现在才终于开口，问出了这个她之前就有所察觉的问题，之前那段时间，祸也给博丽霊梦大致说明了一下少女身体里其他人格的情况，所以博丽霊梦算是现在整个幻想乡之中对于少女灵魂状况最清楚的几个人之一，如果按照刚才祸的说法，恐怕八云紫是做了什么让少女心生不满的事情，才会让鬼的人格暴动。
　　对此，少女轻轻摇了摇头，虽然有些不太想说这件事情，但是既然已经在一周目的世界了，博丽霊梦知道整个事件经过是迟早的事情，所以少女只是短暂地犹豫了一下，就直接开口将整件事情述说给了博丽霊梦听，而博丽霊梦听到少女居然是曾经被八云紫彻底杀死过一次，也是露出了惊愕的表情，显然是没想到还有这种事情发生。
　　“是啊，那家伙就是做了这么过分的事情，所以我估计，八云麟之所以想要追着主人格来到这个世界，恐怕就是想要给八云紫一点报复吧。”
　　祸也是冷笑一声，对于这件事情，她其实和冴月麟的目的很相似，但是和冴月麟她们不同的是，她更加在意少女的看法，所以少女既然选择了不复仇，祸也就只好顺从少女的意思了，“霊梦你觉得呢？如果是你的话，你会因此对八云紫复仇吗？”
　　“……”
　　博丽霊梦沉默了一下，然后缓缓摇了摇头，“这件事情，我觉得小红做得没什么问题。”
　　“嗯？”
　　祸愣了愣，似乎没想到会得到这么一个答案，她本以为博丽霊梦在听说这件事情之后，也会表现得和其他人一样愤怒，比如茵可萨斯和里香那样，为了保护少女甚至不惜和八云紫对抗，或者像冴月麟那样，知道了真相之后就开始谋划复仇的计划，可是博丽霊梦的表现远比她想象中的淡然。
　　“这是思考的角度不同的结果，茵可萨斯和里香她们两人虽然也参与了幻想乡的建立，但是她们只是一个参与者，不是管理者，所以她们是站在个人的角度上面思考问题的，在她们看来，小红更加重要，所以她们会为了保护小红和紫发生战斗。”
　　博丽霊梦叹了口气，“但是紫不一样，她是幻想乡的管理者，她的一举一动都要为整个幻想乡的存亡负责，幻想乡不是她一个人的心血，是无数人一起浇灌出来的成果，更何况，如果我没有猜错的话，八云紫对幻想乡的感情，还有我的一份因素在里面，毕竟幻想乡的博丽大结界当初是以我的死亡为代价换来的，所以实际上，在紫心中的天平上面，一边是小红，一边则是我和无数人们的心血……也许小红的分量，在紫的心里比我更重，但是如果再加上其他人的分量，那么紫即使再心痛，也只能放弃小红了。”
　　“紫的地位，注定了她只能理性思考，如果当时需要牺牲的是紫她自己，我想她为了保护幻想乡，也不会犹豫的。”
　　少女轻轻阖上双眼，道，“不是紫不关心我，而是如果那个时候她选择留下我，就等于是辜负了霊梦以及所有人的心血……说到底，那个时候系统不稳定的事情不是假象，紫做出这样的选择也是迫不得已的，所以我才不想看到小麟因为这种事情找紫的麻烦啊。”
