第1336章: 第七十六章 说好不打脸的
　　想来也对，龙神本来就认识不死鸟，那么对于不死鸟的招数，龙神应该也很熟悉，如何对抗不死鸟之炎，龙神有自己的一套方法也不足为奇，只不过，龙神的这招对付真正的不死鸟，或许还是有效的，但是对于少女来说就未必了——因为不死鸟只有不死鸟之炎，而少女却有的是别的进攻方法。
　　下一刻，身体周围布满了金色光芒的龙神便感觉到一阵恶寒传来，现在的她被不死鸟之炎的洪流冲击着，身上本来就破碎不堪的衣服都几乎被烧光了，这种环境之下显然不可能有凉意传来，所以这股莫名其妙的寒意显然是有什么能够威胁到自己的东西出现了，抬头一看，只见少女在身后的火焰双翼不断朝着自己释放不死鸟之炎的同时，手里不知何时握住了一把小巧的折扇，这让龙神不由地眉头一皱。
　　关于少女的折扇，龙神也听说过，传闻中她只要拿起这把折扇就意味着她要使用境界之力了，但是现在这种情况下，境界之力似乎并不能起到任何作用，难道她还准备用热与冷的境界，把深处灼热环境中的自己给冻死不成？随便抓一个幻想乡的妖怪出来都知道以龙神的身体素质，想要热死她或者冷死她都是不现实的事情。
　　然而，那股恶寒的感觉不但没有随着龙神的想法而消失，反而越来越浓郁，龙神轻轻一咬牙，心中明悟过来，恐怕这次少女使用的并非是境界之力，而是什么别的能力，而且那个能力已经在生效了，所以自己才会感觉心头越来越不舒服，在不死鸟的火焰冲击之中，龙神微微合上双眼，然后猛地睁开，眸中闪烁着金色的光芒，这一瞬间，她总算看清楚了自己身边到底是什么情况。
　　返魂蝶！入眼所见的周边，布满了密密麻麻的返魂蝶，翅膀上的花纹诡异而又美丽，就像是散发着荧光一般的紫色蝴蝶在她身边翩翩起舞，而且自己的身上，已经停满了返魂蝶，两只胳膊都被返魂蝶占满了，而且还有更多的返魂蝶正在朝着她的身上飞来，似乎要用返魂蝶将她淹没。
　　龙神心中一阵凉意，返魂蝶是什么东西，她也是知道的，这玩意儿一般人看不到，而且也无法操纵，目前已知的能够操纵返魂蝶的只有西行寺幽幽子这个亡灵公主，不知道为什么少女也能操控她们，返魂蝶停留在人的身上会造成那个人在一年之内死于非命，但是如果多加几个返魂蝶的话，就会加速那个人的死亡，普通人如果身上停留了龙神现在身上这么多返魂蝶的话，早就死得不能再死了，也就因为龙神的力量强大，所以才能抗拒返魂蝶的能力，但是即使如此，这些返魂蝶的能力也让龙神的双臂变得沉重了起来。
　　即使不会造成龙神的死亡，返魂蝶也破坏了龙神双臂的内部，让龙神的双臂都开始渐渐有些无力，心中暗叫不好的龙神连忙挥舞起还没有失去控制的双手，金色的龙爪光芒从手臂处开始扩大，试图冲掉缠在自己身上的返魂蝶，然而返魂蝶的性质和灵魂有一点相似，那就是他们本质上都是不存在实体的，所以龙神的攻击根本无法驱赶这些返魂蝶。
　　“该死，这样下去可不行。”
　　龙神终究还是慌了，返魂蝶这种存在太不讲道理了，这也是为什么西行寺幽幽子的本身实力并不算强却能成为亡灵公主的缘故，在自己不知道的情况下被返魂蝶重重压住，就算是龙神也会被削弱到极点，看到那些返魂蝶在布满了自己的双臂之后，开始朝着自己身体的其他部位停去，龙神知道不能再坐以待毙了，既然返魂蝶无法驱赶，那么就只能朝着操纵这些返魂蝶的人进行攻击了。
　　原本只想等待少女的凤翼天翔效果消失之后再发起攻击的龙神无奈地怒喝一声，金色的光芒在她身上凝聚起来，化作一条巨龙的形状，将凤翼天翔的火焰狠狠地从中间分开来，就像是在湍急的河流中间竖起了一块坚固的屏障一般，不死鸟之炎轰在金色的光芒上面，便被无情地切割开来，而龙神则是跟着这条巨龙形状的光芒朝着少女的方向冲了过去。
　　相比起已经消耗了很多的凤翼天翔，这条金色的巨龙显然势头更猛，如果没意外的话，这道巨龙一般的金色光芒应该会将凤翼天翔切开，然后轰中自己，然而面对着即将击中自己的金色巨龙，少女却是轻笑一声，在自己身前打开了一道巨大的门扉，金色的巨龙就这样被那扇凭空打开的大门给吞噬了进去。
　　见状，龙神表情一变——摩多罗隐歧奈的门扉是什么效果她再清楚不过了，下一刻，已经靠近到少女面前的龙神，便看到少女的右臂开始散发出剧烈的金光，那是自己刚才使用的招数的力量，被摩多罗神的门扉的法则吞噬之后灌入了少女自己的身体里，而且不仅如此，少女的右手手腕上，已经戴上了四天王枷锁，恐怖的力量充斥着少女的右臂之中。
　　龙神根本来不及躲开，因为身上满是返魂蝶，龙神这一次攻击可以说是拼尽了全力，用金色巨龙开道的同时，自己也是飞快地冲向了少女，就像是一个人全力奔跑时想要瞬间停下脚步很困难，龙神现在也已经来不及回头了，而少女看着扑到自己面前的龙神，嘿嘿一笑，左手往额头处的刘海一抹，一丝红色出现在她的刘海那里，幸运珠所带来的巨额幸运瞬间化作力量。
　　“虽然知道你当初是为了幻想乡好，但是果然，还是要揍你一顿才舒服啊！”
　　少女露出了畅快的笑容，如此说了一句，然后在龙神愕然的表情之下，右拳狠狠地轰在了龙神迎面而来的脸上，顿时，比鬼族四天王还要可怖的力量爆发开来，几乎将两人身边的空间都轰得略微有点震荡，随后，龙神的身体就这样如同流星一般，被少女的拳头直接轰落到地面，在破碎不堪的幻梦界地面砸出了一个巨大的陨石坑。
