第1281章: 第二十九章 少女：我很厉害的
　　符卡规则，是博丽灵梦为了拉近幻想乡的妖怪们之间的实力差距，而制定的一种类似于比赛的游戏规则，对决的双方各自使用相同数量的符卡进行弹幕对决，谁先将对方的符卡全部逼出来并击破，谁就能获得胜利，即使是弱小的妖怪，通过这个规则也能战胜一些大妖怪，如果大妖怪不听话的话，就会收到博丽灵梦正义的铁拳制裁，所以符卡规则推行得还算顺利。
　　当然，说这么多并不是想说少女和芙兰朵露的战斗使用了符卡规则，正好相反，芙兰朵露见猎心喜，根本没有要用符卡规则的意思，直接每一招都是杀招，而少女则是根本没有来得及制作自己的符卡，所以干脆也直接用技能进行战斗，因此她和芙兰朵露打起来，每一次攻击都是具有强大破坏力的真实伤害，而不是弹幕游戏那么简单的。
　　“这两个家伙的破坏力也太强了。”
　　帕秋莉撑起了防御魔法结界，却依然很难承受下所有的攻击伤害，芙兰朵露的能力被稗田阿求记载为“破坏的能力”就足以看出芙兰朵露的破坏力了，而少女和芙兰朵露正面对抗，展现出来的破坏力自然也是不容小觑，饶是帕秋莉已经将魔法结界的防御力加强到最大，依然有不少书架被战斗的余波波及，整个书架垮掉，不少魔法书凌乱地洒在地上，也不知道有没有受损，看得帕秋莉那个心疼啊，“我的魔法书啊……”
　　“所以说我帮你保管那些魔法书，其实是在保护你的书籍啊。”
　　雾雨魔理沙颇为不要脸地顺势将几本掉在地上的魔法书塞到了自己的围裙里面，还拍了拍帕秋莉的肩膀，语重心长地说道，“你看，为了预防这种事情的发生，我之前搬运了一些魔法书到我的家里去保管着，现在那些书就不会被她们两个的战斗伤到了。”
　　“你还有脸说啊，造成这一切不就是因为你把她带来了吗？”
　　帕秋莉白了雾雨魔理沙一眼，虽然说的话对少女有点怨念，不过她倒不是真的对少女有什么偏见，她只是单纯地不能理解少女的真实身份和意图，抬头看着在图书馆上空战斗着的少女和芙兰朵露，帕秋莉语气有些凝重地问道，“说实话，虽然我不觉得小红是坏人，但是她的行为的确让人摸不着头脑……待会儿等结束之后，得好好问问她的情况。”
　　如果说刚开始战斗的时候，帕秋莉她们还有些担心少女是不是芙兰朵露的对手的话，那么战斗开始没一会儿，她们就一点都不担心了，因为芙兰朵露的每一次攻击都无法对少女造成什么伤害，就算是祭出了莱瓦汀也没能对少女产生有效的攻击，反倒是少女，每一拳每一脚都将芙兰朵露的攻击尽数躲开，甚至还用疑似瞬移的招数躲避了芙兰朵露试图抓取她的“目”的行为，外加蓬莱人形时不时地骚扰，芙兰朵露的落败只是时间的问题。
　　“不过，她的攻击方式我怎么感觉有点熟悉？”
　　站在下面看着上方战斗的蕾米莉亚轻轻蹙了蹙眉，隐隐约约感觉少女的攻击方式有一点很熟悉的影子在里面，不一会儿，她似乎想到了什么似的，一拍手，喊道，“对了！那是博丽巫女的体术！刚才那一脚和灵梦上次在鬼族举行的宴会上踢我的那一脚是一样的！”
　　话音刚落，少女再一次出现在芙兰朵露的身后——名为亚空穴的博丽体术，可以借助博丽之力让少女做出近乎瞬移般的行为，虽然只能短距离瞬移，远没有隙间那样的距离，但是胜在可以瞬间使用，不用像隙间那样动手打开隙间钻进去，随后，趁着芙兰朵露没有反应过来，少女一脚踢在芙兰朵露的屁股上面，将芙兰朵露给踹了下去，狠狠地砸在了地上。
　　虽然看起来很疼，但是以芙兰朵露作为吸血鬼的体质，这点儿伤根本不算什么，随后，不等芙兰朵露再次站起来，少女便飞了下去，然后压在了芙兰朵露的身上，不让她再起身来，随后紧紧地盯着芙兰朵露血红色的双眸，认真地说道：
　　“你输了。”
　　芙兰朵露挣扎了一下，没能从少女的手中站起身来，纠结了一会儿，芙兰朵露看了一眼少女那带着铁镣的手腕，露出了一副不服气的表情，但是最后还是只能无奈地承认了自己的失败：
　　“好啦，我输了还不行吗？”
　　少女毕竟是在二周目的世界当过芙兰朵露的妈妈的，知道芙兰朵露的性格，虽然孩子气，但是还是会承认失败的，只不过这种行为有可能让她产生一点逆反心理——蕾米莉亚当初将芙兰朵露关起来的时候，就是没有及时处理芙兰朵露产生的逆反心理，导致芙兰朵露之后一直没有给蕾米莉亚好脸色看。
　　对此，少女的方法倒是很简单，将认输的芙兰朵露抱在自己怀里，虽然芙兰朵露挣扎了一下似乎想要从少女的怀里挣脱开来，但是见自己无法挣脱少女的臂力，外加少女身上的气息的确让她感觉很舒服，所以芙兰朵露也就放弃了从少女怀里挣脱的想法了。
　　——是的，少女的气息对妖怪们的吸引力很大，所以少女只要多和芙兰朵露接触一下，芙兰朵露的小孩子心理就会让她对少女放下戒心的，这是少女想到的对付芙兰朵露的逆反心理最快的方法了。
　　“啧啧，虽然看得出来你能很快击败芙兰，但是这么干净利落的确有点出乎我意料啊。”
　　蕾米莉亚饶有兴致地看着抱着芙兰朵露的少女，以及在少女肩膀上不满地等着芙兰朵露的蓬莱人形，“昨天我听说灵梦去处理了一件怪事儿，在魔界有个不知名的家伙用博丽巫女的招数把萨丽艾尔打了一顿，现在想来，应该就是你做的吧。”
　　“是我做的。”
　　少女现在也没什么好隐瞒的，便点了点头承认了下来，看到蕾米莉亚似乎还没有准备将自己的情况透露出去，也就是说事情还有转机，少女想了想，便干脆直接将自己的真实名字也说了出来，“那么，重新自我介绍一下吧……我的名字是八云红。”
