第1344章: 第八十四章 历代博丽巫女留下了血泪
　　幽香女王的愤怒，这是少女在完成主线任务二之后得到的道具，本体是一朵向日葵，但是有着能够激怒风见幽香的自然之力，只要将其摔在地上就能将当前世界的风见幽香引来，发动无差别攻击——这也是少女为什么会专门将博丽灵梦引到一个比较偏僻的角落的缘故，以博丽灵梦的能力，要从风见幽香手里逃命是很简单的事情，以她的战斗力，要坚持到风见幽香冷静下来很容易，可是其他人就未必了，所以为了防止伤及无辜，少女只好选一个没有人烟的地方才敢使用这个大杀器。
　　也幸亏少女有着可以迅速从现场逃离的方法，光学迷彩服的确是个很好用的东西，就算是博丽灵梦，也逃不脱用肉眼观察周围的习惯，所以当少女的身影消失的一瞬间，博丽灵梦当然会下意识地愣一会儿，而不等她反应过来寻找少女的气息时，风见幽香就已经赶到现场了，按照道具说明，风见幽香会对现场的人进行无差别攻击，只不过少女的飞行速度可是快到龙神都反应不过来的程度，所以要脱离现场自然是轻而易举，最后的结果，就是只有博丽灵梦一个人苦苦承受风见幽香的怒火了。
　　“灵梦应该没什么问题吧……幽香刚才的样子看起来好像是动了真火啊。”
　　虽然脱离了现场，不过少女显然还是有点担心博丽灵梦会不会真的被风见幽香揍出人命来，毕竟以往的风见幽香就算是动手，脸上的表情一般也是带着让人看不穿却莫名感觉恐惧的微笑，最差也不过是满面冰霜而已，刚才那种脸上带着凶悍的表情发动攻击，还真是让少女觉得意外，也不知道系统是怎么让风见幽香那么愤怒的，“灵梦应该不会出什么意外吧？”
　　“这个你放心，作为我的转世，她可没有你想象中的那么脆弱，事实上，她的本事已经不比我弱多少了，之所以上次和你战斗时落了下风，也是因为你爆发出的力量比她强而已，单看博丽体术和封印术的熟练度，她不比我弱多少，再加上有博丽大结界的加持，风见幽香伤不到她的。”
　　对于这个问题，博丽霊梦算是最有话语权的那个了，和少女这个只能借助凭依才能获得博丽巫女的战斗经验的人不同，博丽霊梦作为真正的博丽巫女，自然是能感觉到这位自己转世之后的巫女的实力的，因此她的话倒也让少女放心了不少，“在博丽大结界的加持之下，拥有博丽之力的人几乎是立于不败之地的，上次之所以在你手里吃亏也是因为你同样拥有博丽之力，风见幽香即使能压制她，也不可能真的对她造成太大伤害的，当然，就算真的死了也没关系，反正马上两个世界就要融合了不是吗？”
　　“你倒是对自己的转世上心一点啊。”
　　少女有些哭笑不得，她倒是听得出来博丽霊梦最后那句话只是在开玩笑而已，所以确认了博丽灵梦不会有什么大碍之后，她便放心地回到了博丽神社——因为博丽灵梦已经离开的缘故，博丽神社现在空无一人，对此，博丽灵梦一直都是很放心的，因为博丽神社是幻想乡的标志性建筑，也是幻想乡的中心，没有人会不长眼地来对博丽神社来使什么坏，一旦博丽神社被摧毁，引起的将会是整个幻想乡的反弹，上一个用石头砸毁博丽神社的家伙已经被几乎整个幻想乡的妖怪揍过一遍了，除非真的是抖M，否则有这么个前车之鉴，一般都没人会来惹事。
　　当然，任凭博丽灵梦想破头，也想不到会有少女这么个变数，为了完成主线任务，少女也是不得不对博丽神社下手了，有风见幽香缠着博丽灵梦，可以预料到博丽灵梦一时半会儿是没有办法离开那边的，所以即使拆了博丽神社，自己也有足够的时间进入地脉催动贤者之石了。
　　飞在博丽神社的上空，少女叹了口气，然后抬起手，摧毁博丽神社倒是不用费太大的劲，虽然博丽神社的表面也有一些结界术的能力作为加固，但是强度也就能抗个地震之类的，遇到强大的攻击还是会坍塌，就比如比那名居天子的要石就能很轻松地摧毁整个神社，少女不需要动用什么法则能力，直接一挥手，黑压压的黑暗便如同黑泥一般涌出，朝着博丽神社压了下去，瞬间，博丽神社就不堪重负，直接被压垮，变成了一片废墟。
　　“虽然知道这是必须经历的事情，但是还是感觉心好痛。”
　　博丽霊梦的灵魂在一旁露出了难受的表情，不管怎么说这也是博丽神社，虽然和她最开始的神社相比稍微有一点细节不同，但是不管怎么翻修结构和大体上是没有区别的，看到这座神社被少女压垮，博丽霊梦就像是看到自己当初所住的神社被摧毁了一样，别提有多别扭了，“赶紧去地脉吧……别让我再看到这个场景。”
　　“有这么夸张吗？”
　　少女对着博丽霊梦翻了个白眼，不过倒也遂了她的愿，落到了博丽神社的废墟之中，然后在废墟中用黑暗构成的几只手翻了几下废墟，很快就找到了一个比较松软的地方，用黑暗构成的拳头将那里的泥土狠狠地敲开，果不其然，露出了一条通往地下的通道，应该就是通往地脉的路了。
　　——看起来倒是有点像是因幡帝挖的陷阱，唯一的区别就是因幡帝的陷阱可以看到地步，而这个深坑深不见底，不过仗着有飞行能力，少女倒也不怕被摔死什么的。
　　所以看了一眼漆黑的入口，少女微微抬起手，在手心点燃了一团微弱的火焰，用来作为照明使用，少女往坑里轻轻一跳，借助着飞行能力不让自己下坠的速度过快，很快，便穿过了笔直而漆黑的通道，进入了地脉这个位于山中央的近乎封闭的空间，只不过让少女意外的是，原本她以为在地脉中，也应该是漆黑一片，可是当她落到地脉中央的时候，却发现这里居然是有光源的。
　　而且不止是有光源，在这里，少女见到了两个让她意想不到的人。
　　============================================================
　　PS：明天要去面试……emmmm，放心吧，更新还是会有的，经过了上次的事情，我不敢保证说自己一定要几更，但是会更新这种事情我还是能保证的，只不过可能量会少一点……
　　PS2：这段时间被家里人催着找工作，还给我定了个五年计划——尽快找到工作，两年内谈恋爱，五年内结婚……啊啊啊，好烦啊！被催得焦头烂额，码字思路都不顺畅了
