第1317章: 第五十九章 黑兔子
　　藤原妹红和蓬莱山辉夜的战斗最后还是结束了，结束的原因是因为两个人可以用来移动的部位都已经废掉了——所以现在藤原妹红和蓬莱山辉夜两个人都只能残缺不全地倒在地上，看起来相当惨烈。
　　“那啥……”
　　少女将头探进房间，看了一眼里面惨不忍睹的模样，心中为之后要打扫房间的铃仙默哀了三秒钟，然后才说道，“要不，我就先回去了吧？”
　　“啊啊，说的也是，我现在的状态暂时没法带你回去，你就先自己回去吧——放心吧，以你现在的交友关系，也没什么不长眼的妖怪敢来找你的麻烦了，你放心回去吧。”
　　藤原妹红咧开嘴扯出了一个笑容来，不过由于脸上沾满了血，看起来有些可怖和渗人，她身边的那些碎肉正在渐渐地朝着她破败的身体蠕动过去，看起来要恢复正常的确还需要一会儿，既然少女想要先离开，藤原妹红便也没有阻止，“不过今天你的确帮我出了一口恶气啊。”
　　“哼，人类，你的游戏技术确实不错，跟着火鸡混太浪费你的才能了，不如考虑一下来我们永远亭？”
　　蓬莱山辉夜哼哼一声，然后开始朝着少女抛出了橄榄枝，这是经过了多方面考虑后作出的决定，一方面是想要和藤原妹红作对，一方面是少女的游戏技术确实让她感觉很羡慕，而且她察觉到了少女之所以总是能赢自己，更多是因为少女的游戏经验比自己强太多了，自己只要多多练习就有机会扳回局面，除此之外，少女也的确给她一种亲近的感觉，所以她想要将少女留在永远亭，“你虽然和这只火鸡关系不错，但是这家伙终究也只是一个人而已，说不定有一些脑子有问题的妖怪依然会来找你麻烦，而永远亭就不一样了，就算是脑子有问题的妖怪也不敢随便得罪一整个势力，我们能更好的罩着你。”
　　“你这家伙就是想要和我作对是吧？”
　　虽然只剩脑袋还算完整，但是藤原妹红依然是艰难地抬起脖子来看向了蓬莱山辉夜，表情狰狞，一副一言不合又要动手的样子，当然以她现在的状态也的确是没办法动手就是了，“信不信我把你房间给烧了？让你今天晚上没地方住？”
　　“你要是敢烧了永远亭，你信不信我明天就让永琳做一个可以持续十年的麻醉剂，把你身体麻晕了绑起来沉到水里去待十年？”
　　蓬莱山辉夜闻言针锋相对，既然蓬莱人杀不死，那么让对方失去行动能力是最好的处理办法，少女知道以八意永琳的制药技术，是完全可以制作出让蓬莱人身体失去控制力的药剂的，持续十年虽然效果有些久，但多耗费一些材料也能做到，如果真的把这样的麻醉剂给藤原妹红注射了，藤原妹红想要通过自杀来解除麻醉剂都做不到，的确是相当狠毒的计策。
　　少女看着这两人又开始了拌嘴，无奈地苦笑一下，也不打扰她们继续拌嘴，就这样悄悄地将蓬莱山辉夜的房间门给关上，然后一个人离开了永远亭，正好这个时候铃仙也已经从八意永琳的工作室走了出来，看到少女准备离开，连忙叫住了她：
　　“啊，王红小姐，你是准备离开了吗？”
　　少女闻言一愣，回头看了一眼，这才发现是铃仙，对于铃仙少女也算是比较熟悉的了，毕竟当初在永远亭住过一段时间，和铃仙也算是混得比较熟悉了，总而言之算是一个平时看起来有些弱气，但是关键时刻还是很坚强的月兔，平时也是八意永琳的助手，只不过虽然少女认识她，此刻也只能装作是第一次见到对方了：
　　“啊，是的，我看妹红现在暂时不方便行动……你是？”
　　“我是永远亭医师助手兼护士，铃仙优昙华院，你叫我铃仙就可以了。”
　　铃仙头上的兔耳朵抖了抖，对着少女自我介绍道，“你既然和我们的公主殿下是朋友，那么我来告诉你以后如何用正常的方法穿过迷途竹林吧，毕竟妹红的那个方法……我估计你也没办法效仿，万一你以后要一个人来永远亭的话，只要按照这种方法来走就行了……”
　　说完，铃仙大致介绍了一下如何穿过迷途竹林进入永远亭，果不其然，和少女记忆中的路线是一样的，所以少女也没让铃仙重复第二遍，对着她表示自己记住了之后便告辞了，走出永远亭，少女看了一眼迷途竹林，惊讶地发现之前被烧掉的竹子已经不知何时长出来了——正常的竹子是不可能长得这么快的，少女估计应该是刚才铃仙用了什么八意永琳的药剂之类的让这些竹子长了出来。
　　毕竟八意永琳可是能够制作出让竹子在有顶天生存的药，再做个让竹子加速生长的药剂似乎也并非不可能。
　　脑海里大致猜测了一下这些竹子为何能突然长出来，少女摇了摇头，然后打量了一下身后的永远亭，在确认没有人注意到自己之后，这才钻进了迷途竹林，当然，少女并没有立刻走出迷途竹林，而是在迷途竹林中乱转了一会儿，就停了下来——少女没有按照正确的线路离开迷途竹林，所以现在少女身处的位置应该是迷途竹林中那片属于迷路之人才能走到的位置，当然，如果继续走下去的话，少女可能就会遇到今泉影狼了，所以少女停下了脚步，没有继续前行，而是在这里等待着。
　　很快，因幡帝的身影就从前面的竹林中钻了出来，虽然铃仙在话语权上是可以管理所有迷途竹林的兔子的，但是实际上因幡帝才是这里所有兔子的老大，所以分布在迷途竹林的兔子们很快就把少女的位置告诉了因幡帝，让因幡帝找了过来，看到少女在这里等候着自己，她对着少女嘿嘿一笑：
　　“果然，要谈论一些不让人注意到的话题，还是要在迷途竹林的深处比较方便呢。”
