第1339章: 第七十九章 你的想法和少女的想法
　　被龙神这么一说，少女才想起来查看自己到底是获得了什么七曜元素，毕竟现在龙神的样子很显然，已经是认为自己打不过少女了，所以系统应该已经判定自己成功击败了龙神，那么掉落七曜元素是理所应当的事情，所以少女当即打开了背包，看向了自己的道具栏末尾处，果不其然，那里多出来了一个道具。
　　【水曜元素（特殊道具）：水曜元素的具象化道具，凝聚了大量的水曜能量和水曜信仰，配合另外6种元素结晶可以组成真·贤者之石，只有击败过拥有大量水曜信仰的角色才能获得此道具。此道具在道具商城中没有出售。】
　　【水曜技能伤害+1000（特殊属性）】
　　——这他娘的就很尴尬了。
　　少女的表情顿时变得古怪起来，的确，按照龙神所拥有的信仰值来说，击败她掉落七曜元素是板上钉钉的事情，但是让少女没有想到的是，击败了这家伙之后掉落的居然是水曜元素，当然，仔细想想，龙这种生物在记载之中本来就是居住在水里，保证着风调雨顺的存在，人们的信仰之力虽然是通过人间之里的那座金属雕像传递到龙神身上的，带有金曜的信仰，但是水曜的信仰肯定依然存在，这样一看，龙神会掉落水曜元素也不足为奇了。
　　为了确认，少女还通过VIVIT提供给自己的系统词典打开了水曜元素的词条查看了一下有哪些神明可以掉落水曜元素，果不其然，里面就有龙神的名字。
　　【可以获取的NPC：龙傲天（日本-幻想乡），须佐之男（日本-冰川神社），波塞冬（希腊-爱琴海），伐楼那（印度-未知）】
　　【-点此查看已死亡的可获取NPC-】
　　能够获取水曜元素的神明数量，倒是比其它七曜元素的多一点，之前少女查看过火曜元素和土曜元素的词条，那两个七曜元素的获取渠道都只有3个神明，而水曜元素则有4个神明可以获得，可惜这个数量依然不能算多，看来外界的神明陨落了很多啊，不然以各国神话中那众多的神明数量，拥有大量水曜信仰的家伙肯定不在少数，可惜的是现在满足条件的居然只有4个神明了，还有很多本来满足获取条件的神明已经死亡，少女除了在心底里默哀一声也没有别的想法了，她也懒得去打开死亡NPC的列表，想必会是相当庞大的名单吧。
　　“……怎么了？”
　　看到少女那有点微妙的表情，龙神不由地心头咯噔一下，有一种不妙的预感，虽然为了给少女赎罪，让她做什么都行，但是如果可以的话，挨揍这种事情还是能避免尽量避免最好了——然而很可惜的是，她的想法并没有灵验，一直被人们祈求着的作为神明的她，也有自己无法完成的事情，只见少女对着她露出了不好意思的笑容，缓缓说道：
　　“那个……真抱歉，我拿到的似乎是水曜元素，并不是金曜，所以……”
　　龙神的表情变得僵硬了起来，只不过这件事情本来就是她有罪在先，逼死过少女性命的她，不管出于什么立场都没有理由拒绝少女的要求，所以面对少女那和煦但是却暗藏着危险的笑容，龙神除了硬着头皮点了点头以外，也没有别的应对方法了。
　　至少少女没有让她偿命，龙神觉得已经就已经足够了。
　　====================================================
　　遭受了这种待遇的并不是只有龙神，在另一边，八云紫遭受的待遇可比龙神更加凄惨，也不知道龙神如果知道了八云紫的情况，会是幸灾乐祸还是感同身受——不过可以确定的是，龙神如果看了八云紫现在的情况，肯定会庆幸自己遇到的少女而不是冴月麟。
　　叮。
　　清脆的声音在漆黑的封闭空间中响起，一个小巧的魔法阵在这个封闭空间的地面上亮了起来，随后，几个火苗在地上燃烧起来，照亮了这个没有光源的封闭空间——这里正是博丽神社所在的山头下，幻想乡的地脉所在的封闭空间，冴月麟知道少女的目的，因为她用古明地觉的读心术偷窥过这个幻想乡的其他人的记忆，诸如爱丽丝等人因为和少女讨论过贤者之石的用法，所以冴月麟自然而然就知道了少女的目的，少女肯定是会带着真·贤者之石来到这里的地脉的。
　　冴月麟并不想看到两个幻想乡融合，在她看来，有二周目的幻想乡就够了，那个幻想乡给少女带来的都是美好的回忆，而这个一周目的幻想乡却是给少女带去了痛苦的记忆，要不是考虑到少女会伤心，冴月麟甚至想要将这个多余的幻想乡给消灭掉了才好，不过，就算因为少女的缘故放过一周目的幻想乡，冴月麟也不想看到这个幻想乡融合进二周目的世界去。
　　所以，冴月麟就在这里守株待兔，等着少女带着真·贤者之石过来，再跟她讲清楚状况，不过如果少女真的非要让两个幻想乡融合的话，冴月麟也只好出手阻止她了，就算少女会因此而伤心一下，冴月麟觉得这也是值得的，比起一周目的幻想乡给少女带去的痛苦，两个世界融合的计划失败所带给少女的失望也只是九牛一毛的程度。
　　在冴月麟的旁边，八云紫的身体被紧紧地捆着倒在一旁，虽然以八云紫的能力来说，挣脱这根绳索只是举手之劳，但是见识过冴月麟的实力的八云紫知道，冴月麟要抓自己回来很简单，挣脱绳索只能逃一时，在彻底打消冴月麟的这个执念之前，自己老老实实被捆着反而还能少受点折磨，从她浑身上下都是伤口就不难看出，冴月麟在抓她的时候，还是下了相当重的手的，即使八云紫现在稍稍动弹一下，都能感觉自己身上传来剧烈的痛楚，所以她也只能继续躺在地上一动不动了。
　　不过，身体不动，嘴巴还是能说上几句的，看了一眼站在一旁的冴月麟，八云紫的笑声中夹着一丝痛楚地说道：
　　“果然没错啊，你终究还是没能理解你的母亲，在知道了她的想法之后，你不但没有去支持她，反而只是擅自地根据自己的想法给她做出了决定，真是个自私的女儿啊。”
　　“你明白什么？我妈妈之所以会原谅你们的所作所为，只是因为她过于善良罢了，如果是真正完整的她做出选择的话，肯定不会就这样放过你们。”
　　冴月麟瞪了八云紫一眼，不满地回答道，“我只是在帮妈妈做出正确的选择而已！”
　　“每个人的选择都是不同的，或许每个人都会为自己的选择而付出一些代价，但是只要不会后悔，即使代价再痛苦，那对于本人来说也是正确的选择，很显然，你的母亲并没有后悔自己所做的选择，即使她付出了生命的代价，却也没有想过要重新做一次选择，所以你口中所说的‘正确的选择’，是你的选择，不是你母亲的。”
　　八云紫嘿嘿笑着，“你终究只是在表达你自己的想法，你……根本就没有考虑过你母亲的意见。”
