第1296章: 第四十二章 少女害怕（二十更
　　“唔，这样的话应该就能做出贤者之石来了……”
　　既然打探花神芙罗拉位置的任务交给了雾雨魔理沙，少女回到人间之里之后，便就将自己关在屋子里面，开始试着研究炼制贤者之石了，有了帕秋莉的笔记数据，少女的进度倒是非常快了，仅仅是拿到笔记的第二天下午，少女就根据帕秋莉给出的数据，勉强用七曜魔法组成了一块小小的圆形石头，在石头中央，依稀能看到斑斓的彩色旋涡，虽然内部混乱，但是却稳固着没有崩碎，比起之前两个失败品而言已经是完美了。
　　不过，到底算不算贤者之石不是少女说了算的，右手一翻，幻想乡之王的眼镜出现在少女的手心，将眼镜戴上，少女看向这块小小的石头，然后在心中轻声默念了一句探查，随后，在少女的视线中，那块小小的原型石头上方，浮现出了一道闪烁着淡淡流光的名字信息。
　　【效果极微的伪·贤者之石（LV.25）】
　　【用途：炼金、补魔、爆炸、打人】
　　“很好，是贤者之石。”
　　少女有点兴奋地握了握拳，至少根据帕秋莉的笔记，她已经能够做出小型的贤者之石了，只要掌握好这个相同的比例，再将材料换成纯粹的七曜元素结晶，那么做出来的石头就将会是真正的贤者之石，想到这里，少女有点想去给其他几人报喜，不过看了一眼外面的天色，已经是傍晚了，这个时候去打扰她们似乎也不太好，所以少女默默地收起了笔记和那块效果很微弱的贤者之石，准备明天再去跟她们分享自己的成果。
　　“这样一来，贤者之石的炼制工作也已经搞定了。”
　　少女的脑海中，祸也看到了少女刚才炼制的那颗小小的贤者之石，以及少女用眼镜看到的信息了，确认了少女已经能够自行炼制贤者之石，祸这才松了口气，之前一直困扰着她们的主线任务，终于已经大部分条件都已经搞定，芙罗拉的下落也已经由雾雨魔理沙去打听了，现在没有头绪的事情就只有两个了——金曜元素和幻想乡的地脉。
　　“金曜元素的确暂时想不到有谁满足这个条件，但是地脉的话，肯定得是一个很久以前就在幻想乡的妖怪才知道的。”
　　博丽霊梦开口道，“紫说不定知道，但是我们现在的情况显然不适合去问她……”
　　“龙神会不会知道？”
　　少女想了想，如此问道，“龙神也是幻想乡建立之后就留在幻想乡了的吧？说不定龙神就知道幻想乡的地脉在什么地方呢。”
　　“就算龙神知道，你敢去问么？”
　　虽然看不到祸此刻的表情，但是少女听她的语气就知道祸现在肯定是白了自己一眼，少女挠了挠头，也知道自己刚才提出的问题不太现实，暂且不说龙神之前追杀自己的让人尴尬的情形，就自己这么一个刚到幻想乡的外来人突然找到她询问地脉的问题，就足以让龙神怀疑自己的动机了。
　　“神绮怎么样？”
　　就在三人一筹莫展的时候，博丽霊梦突然提议道，“神绮在幻想乡建立之前就在大结界里面了，而且她实力也足够强劲，更重要的是，她对于幻想乡的结构分布十分清楚，我听说过，她建立魔界的时候，在大结界内部四处探查，最后寻找了一块不错的空间建立了魔界，说不定她探查的时候，查到了幻想乡的地脉在何处呢。”
　　“神绮的话……可以试试看。”
　　少女点了点头，如果神绮真的知道幻想乡的地脉位置的话，的确是个不错的询问对象，就算她不亲口询问，也能让爱丽丝帮自己问一下，以神绮对爱丽丝的溺爱程度，肯定会知无不言言无不尽的，这样一来，就等于是将地脉方面的问题也给解决了。
　　就在少女感觉这次主线任务的进度越来越满的时候，一阵敲门声传了过来，少女有些疑惑地扭头看了一眼门口，现在窗外天色都已经开始暗淡了，大部分人都已经回家，居然在这个时候还有人敲门，不禁让少女有些疑惑：
　　“谁啊？”
　　门外没有人应答，少女想了想，觉得有可能是雾雨魔理沙打听到了消息所以来告诉自己，所以少女一个翻身从床上下来，然后小跑到房门口，将大门打开来，然而出乎少女意料的是，站在门口的居然不是雾雨魔理沙，而是一个少女现在最不想见到的人。
　　“不请我进去坐坐吗？”
　　风见幽香的脸上带着很平淡的笑容，手上的阳伞已经合上——也对，大晚上的打着阳伞看起来也太傻了，她就这样站在少女的门口静静地看着少女，却给少女带来了相当巨大的压迫感，少女嘴角一抽，最后还是怂了，轻轻退了一步，将风见幽香请了进来，随后关上门，扭头看向自顾自地坐在了椅子上的风见幽香：
　　“那个……”
　　“你没有必要这么怕我的。”
　　大概是察觉到了少女那有些紧张的情绪，风见幽香主动开口，打断了少女刚说了一个开头的话，淡淡地说道，“你怕我，无非是还在担心你之前毁了我半个花田的事情，不过放心吧，那件事情都已经过去了，我已经忘记了。”
　　——忘记了个鬼咧，明明这句话就刚提到了这件事情。
　　少女心中吐槽了一句，嘴上却不敢说出来，只能尴尬地笑了笑来缓解一下僵局，不过唯一值得庆幸的是，看起来风见幽香似乎真的没有生气，这让少女原本紧张的心情渐渐地平复了下来，不过她突然想到，之前不是让雾雨魔理沙去打听消息了吗？为什么雾雨魔理沙没回来，来的反而是风见幽香本人呢？
　　================================================
　　PS：二十更完毕，几乎都是今天和昨天晚上码的，累死了，还有两更是FATE番外，加起来一共二十章，以后应该不会有一天二十更了，本来说好的每天最多十更的
　　PS2：现在的加更总数是146章，多了24章，有人一口气加了10章，有人一口气加了5章，还有一些加了2章的……所以我现在欠更的数量是114+24-9=128章
　　PS3：为什么会这样呢，为什么我超额二十更了，欠更的数量反而变多了呢
　　PS4：求推荐票，顺便，还有人问我微信，微信号是bakahl，最后一次了，心好累
