第1266章: 第十五章 八云与八云
　　“你看起来好像很累的样子。”
　　博丽灵梦招待少女和藤原妹红的东西就真的只是茶而已，也没有点心之类的，不过藤原妹红和少女都不是挑这个的人，所以只是喝茶也没关系，藤原妹红喝了一口味道还算颇浓的茶水，有些好奇地看了一眼博丽灵梦，她能感觉到博丽灵梦刚才说话的时候语气有点疲惫，“又发生什么异变了吗？我好像并没看到周围的环境有什么明显的变化。”
　　异变，通常都伴随着幻想乡的环境发生变化，比如漫天红雾，持续暴雪，遍地开花，或者天上突然多出一条船，一座倒立着的城堡啥的，一般来说出现异变的话，大部分人都能看到幻想乡有肉眼可见的改变，不过刚才藤原妹红和少女从人间之里一路走来，明显是没有感觉到有什么异变发生的。
　　“不知道算不算是异变的先兆，刚才魔界有个戴着狐狸面具的家伙，用博丽巫女特有的封印术和体术，甚至偷走了我的博丽阴阳玉，把萨丽艾尔揍了一顿。”
　　这件事情也不是什么不可告人的秘密，所以博丽灵梦喝了口茶之后，便直接把刚才自己去了魔界一趟问到的情况说了出来，毕竟在她眼中，藤原妹红是一个整天只知道放火的蓬莱人，少女则是一个需要藤原妹红罩着的人类，肯定和这件事情沾不上关系，“那家伙的声音似乎是刻意压低了，所以萨丽艾尔也不知道对方真正的声音是什么样子的，穿着的衣服很像是旧式的博丽巫女服，比较宽松，所以除了身高比较普通以外，也不知道身材如何……总而言之，除了那家伙会使用博丽之力以外，什么线索都没有。”
　　“使用博丽之力？一般来说同时期能使用博丽之力的巫女不是只有一个吗？”
　　藤原妹红脸上露出了惊讶的表情，思考了一下，她问道，“是不是你妈妈？她虽然已经把博丽巫女的位置传承给你了，但是实力应该没有减退吧？”
　　“不可能是她啦，将博丽阴阳玉传承给我之后，她的博丽之力会渐渐变回普通的灵力，想要再次操纵博丽阴阳玉是不可能的——博丽阴阳玉理论上在同时期只能由一个人操控，不会有例外……应该不会有例外？”
　　博丽灵梦摇了摇头否认了这件事情是自己养母做的可能性，随后解释了一句，不过说到最后，博丽灵梦却皱起了眉头，她总觉得自己似乎忘记了什么东西，关于博丽阴阳玉同一时期只能由一个人操控的情报，似乎好像有过例外似的。
　　少女见状有点慌张，博丽灵梦说着说着似乎就有点怀疑自己的记忆了，少女当然最清楚，博丽阴阳玉在历史中可是有过被两个人同时操纵的情况的，就是博丽霊梦和少女两人，这件事情，博丽灵梦当初肯定也是听说过的，只不过因为记忆被封印，所以这个情报也一起被博丽灵梦暂时忘记了而已，这个时候当然不能让博丽灵梦想起这种事情来：
　　“那，不妨从博丽阴阳玉入手，考虑一下是谁来偷走你的博丽阴阳玉的吧？只要抓住了那个小偷，犯人的情况不就立刻明了了吗？”
　　“这倒也是一个好方法，既然根据情报抓不到人，那就从偷窃阴阳玉的方面开始调查。”
　　博丽灵梦闻言眼前一亮，拍了拍身边少女的肩膀，笑道，“你的脑子倒是很灵光嘛，王红……你这名字叫起来怪别扭的，直接叫你小红可以吧？”
　　少女嘴角一抽，中文名字的发音对于日本人来说确实有点别扭，这一点她也是知道的，不过自己明明都改了名字了，结果还是被叫成小红，总让少女感觉有些诡异的感觉，仿佛冥冥之中自有天意，她有点担心这个名字会勾起博丽灵梦的记忆，不过仔细一想，自己当初见到博丽灵梦的时候，她还只是个只知道缠着露米娅的小不点，从来没叫过自己小红，所以“小红”这个称呼对于博丽灵梦来说也不是什么回忆，便也就任由她叫去了。
　　“能够神不知鬼不觉地从你这里偷走阴阳玉的，想来也不是什么普通人啊。”
　　藤原妹红喝着茶，说道，“或许是有空间能力？也有可能是有什么伪装的能力？比如八云紫，摩多罗她们，或者二岩猯藏也是有嫌疑的……不过说到偷东西，我觉得魔理沙的嫌疑最大吧？”
　　“不可能是那家伙的，那家伙的行径哪里算得上是偷？根本就是明抢了。”
　　博丽灵梦闻言撇了撇嘴，雾雨魔理沙和她自然是熟悉得不行，每次发生什么异变，雾雨魔理沙总是兴冲冲地奔赴第一线，尤其是当她发现了博丽灵梦的职责也是处理异变之后，就更是时不时就往博丽神社里面跑，博丽灵梦都被她烦得不行，所以她很清楚雾雨魔理沙的作风，“那家伙如果要从我这里偷阴阳玉，肯定是直接大大咧咧地当着我的面去后院搬阴阳玉了，或者在离开的时候骑着扫把给我炫耀她的战利品，根本不可能在我没有发现的时候就把阴阳玉带走。”
　　对于她们口中的雾雨魔理沙，少女倒是稍微有点好奇，她知道雾雨魔理沙是东方project的主角之一，和博丽灵梦一样在每一作品里面都是可选角色，不过实际上少女还没见过长大后的雾雨魔理沙呢，她对于雾雨魔理沙的记忆只停留在对方是雾雨魔梨沙的转世这一点上面了。
　　“那就只可能是那些能动用空间能力的家伙咯？”
　　藤原妹红想了想，问道，“那难不成是八云紫吗？”
　　“你这样子说我，我可就很伤心了啊，妹红。”
　　说曹操曹操到，藤原妹红的话音刚落，八云紫那故作幽怨的声音就从三人的身后传来，三人回头看去，果然八云紫的隙间在她们身后被撑开来，八云紫的半个身体从里面探出来，略带调笑地说道，不过在看到少女时，八云紫的眼神中闪过一丝疑惑，却又很快消失不见，“这位就是小灵梦之前带路的那个外界来的小姑娘吗？”
