第1276章: 第二十四章 魔理沙：没想到吧
　　金光四溢，碎石横飞。
　　少女目瞪口呆地看着雾雨魔理沙直接用一发魔炮将红魔馆侧边的墙壁给轰出一个巨大的洞口来，顿时知道了为什么十六夜咲夜要那么疯狂地追着雾雨魔理沙跑了——恐怕不止是帕秋莉指示的，而是因为雾雨魔理沙每次造访红魔馆都会造成红魔馆大量的经济损失，以及给十六夜咲夜增加维修房屋的负担。
　　而且除此之外，更让少女不敢相信的是，这么巨大的魔炮轰炸墙壁的爆炸声，居然都没有把红美铃给吵醒，少女明显地看到门口的红美铃依然在那里站着睡觉，睡得特别香，好像还差点流出口水，少女这才明白过来，雾雨魔理沙刚才说走正门会惊醒红美铃这句话的深意——不走正门的话，搞出多大的动静都不会吵醒红美铃。
　　不过，这么巨大的动静，虽然没吵醒红美铃，却是引来了其他人，毕竟偌大的红魔馆，也就红美铃能够在睡觉的时候摈弃一切外物干扰，而其他人当然是能听到这巨大的爆炸响声和红魔馆轻微的震动的，而已经经历过好几次类似事件的她们，几乎是第一时间就明白发生了什么事情。
　　只不过，即使明白发生了什么事儿，她们也没有第一时间赶到现场，不是因为她们不想第一时间找到雾雨魔理沙，而是因为这一次雾雨魔理沙学聪明了，她以前用魔炮轰的都是红魔馆左侧的墙壁，而这一次，她轰的是右边的墙壁，所以当蕾米莉亚和十六夜咲夜下意识地朝着雾雨魔理沙以往破坏的那堵墙那边跑过去的时候，雾雨魔理沙已经带着满脸无奈的少女从刚才开的洞里混入了红魔馆里面。
　　少女现在甚至怀疑雾雨魔理沙这一身女仆装一般的黑白围裙就是因为经常闯入红魔馆，所以照着妖精女仆们的装束打扮的，当然，虽然打扮和妖精女仆们很像，可是雾雨魔理沙那张脸早就已经被妖精女仆们所熟知了，所以知道自己对付不了雾雨魔理沙的妖精们，简直就像是见了大魔王一般四散逃逸，看得少女一时间都不知道应该怎么评价了。
　　雾雨魔理沙倒是完全没在意妖精女仆们的反应，看到十六夜咲夜和蕾米莉亚果然没有找到这边来，她满意地点了点头，似乎在为自己的聪明才智感到得意，随后她看着少女，指了指红魔馆大厅边上的一道通往地下的楼梯，说道：
　　“这边就是通往巴瓦鲁图书馆的楼梯了，巴瓦鲁图书馆建在红魔馆的地下，里面藏书特别多，听说是当初红魔馆还在外界的时候就收集到的，也不知道她们是怎么讲这么大一座洋馆连同魔法书一起搬过来的。”
　　少女倒是知道，是通过传送魔法阵搬过来的，而且途中还死了一大群吸血鬼，导致最后进入幻想乡的吸血鬼家族只有斯卡雷特一家子，只不过这个时候少女也不可能把这件事情告诉雾雨魔理沙就是了，抬头朝着四周看了一眼，虽然是不同世界，但是红魔馆果然还是那个红魔馆，内部装饰是一模一样的，保持着当初在欧洲时的那副模样。
　　“帕秋莉！我又来啦！”
　　顺着少女很熟悉的楼梯往下，雾雨魔理沙走到了巴瓦鲁图书馆的巨大铁门前，然后用扫把捅进铁门的缝隙，用杠杆原理的用力方式将铁门打开，随后大摇大摆地走了进去，那副样子就仿佛她才是巴瓦鲁图书馆的主人似的，不过这也看得出来雾雨魔理沙的确经常来这里串门，虽然红魔馆的人对于雾雨魔理沙这种爱搞破坏的拜访方式恨得牙痒痒，但似乎也没准备真的拿雾雨魔理沙怎么样，否则如果红魔馆真的铁了心要抓住雾雨魔理沙或者防止她入侵，雾雨魔理沙不可能这么轻松就进来了，“我还给你带了新朋友来哦！”
　　“你又来了？明明早上才刚来过一次。”
　　帕秋莉就坐在巴瓦鲁图书馆中央的书桌边，脸上带着无奈的神情看向了走进图书馆的雾雨魔理沙，尽管刚才红魔馆楼上发出的爆炸声，在地下的巴瓦鲁图书馆也听得到，但是帕秋莉显然没有要上去查看情况的意思，毕竟她体质不好，还有哮喘病，如果吸入了爆炸产生的灰尘就不好了，“这次又要从我这里抢什么书吗？这次我可不会让你得逞了，我特地准备了魔法……”
　　不过话还没说完，帕秋莉就瞥到了雾雨魔理沙身后的少女，顿时皱了皱眉头，虽然雾雨魔理沙经常闯入红魔馆，不过带着外人进来还是第一次……哦不对，也不是第一次，有一次雾雨魔理沙是带着爱丽丝闯进来的，那也是帕秋莉第一次和爱丽丝正式接触，后来同为魔法使的她们倒是交流得还算愉快，如果分别时雾雨魔理沙没有顺走几本书的话就最好了。
　　而且更让帕秋莉有些意外的是，在少女的肩膀上，坐着的那个人偶，帕秋莉是认识的，那是爱丽丝制作出的人偶，而且那个人偶能够使用一些奇怪的能力——因为是少女的存档的缘故，所以蓬莱人形自然是能使用少女那个存档中记录着的所有技能和道具的，在一周目少女死亡之后，蓬莱人形曾经是在红魔馆闹过一场的，所以帕秋莉对这个人偶记忆十分深刻，没想到现在看起来，这个人偶对少女意外地亲近，比对爱丽丝还要亲近很多，简直就像是双生子一般亲密无间。
　　但是，人类怎么可能和人偶是双生子？
　　就在帕秋莉的脑子有点混乱的时候，雾雨魔理沙开口解释了少女的来历，也解释了蓬莱人形是怎么到少女手里的：
　　“来来来，给你介绍一下，这位是小红，是昨天刚进入幻想乡的外界人，不过虽然是外界人，但是她已经拥有魔力了哦，我把魔法菇的粉末给她吃了，她居然一点事儿都没有，很神奇对吧？还有她肩膀上坐着的这个人偶，是爱丽丝送给她的，只不过她说这个人偶本来就应该属于小红，这一点我不太理解……”
　　雾雨魔理沙的絮絮叨叨虽然很快，但是帕秋莉还是总结出了她想要表达的意思，用有些诧异的眼神看了一眼少女，帕秋莉倒是没想到少女会这么快就得到爱丽丝的青睐，对于爱丽丝这个家伙，帕秋莉还是比较熟悉的，对于陌生人那个冷漠，简直就像是无法融化的冰，没想到这么一会儿工夫就送给她一个人偶，而且还是相当不得了的人偶。
　　虽然心中的疑惑很多，不过既然有新客人来了，帕秋莉也不好意思让雾雨魔理沙和少女一直站着了，她对着在一旁整理书架的小恶魔招呼了一声，让小恶魔去泡一壶红茶来，然后这才让两人坐下聊。
　　=========================================
　　PS：完了，22章了，也就是说我接下来3天都要10更了是吧……而且正在往第4天蔓延过去
　　PS2：这和我想象中的不一样啊喂！！！
