第1265章: 第十四章 这个人是我罩着的
　　藤原妹红也不知道为什么，反正就是觉得少女给她的感觉十分亲切，尽管对方的五官有一点蓬莱山辉夜的影子，但是这依然无法阻止藤原妹红对她抱有善意，所以在少女安置好屋子之后，藤原妹红就来敲响少女的大门了，说是要带她参观一下人间之里，以及去博丽神社认识一下现任的博丽巫女。
　　其实藤原妹红的意思也很简单——人间之里的人类虽然生活得十分和平，但是实际上还是受到了妖怪们的管制的，这一点，从之前有人想要变成妖怪就看得出来，那个人并不想继续作为人类龟缩在人间之里，而是想像幻想乡的那些非人种族一样可以随意在幻想乡的所有地方行动，而藤原妹红带少女出来，就是想要向其他人宣告，这家伙是我罩着的，你们别找她麻烦。
　　藤原妹红的实力在幻想乡也算是排的上号的，所以只要有藤原妹红罩着，其他妖怪们也不会不长眼地找少女的麻烦，要知道，幻想乡也是有一些对人类感官并不好的妖怪的，藤原妹红为了不让身为人类的少女遭到意外也是煞费苦心了，少女当然也知道藤原妹红的用意，不由地苦笑一下，没想到即使失去了关于自己的记忆，藤原妹红依然对自己表现得十分亲切，看来虽然没了记忆，但是感觉依然还在啊。
　　少女倒也没有拒绝藤原妹红的好意，毕竟现在自己扮演的王红的角色，是一个误入此地的外界人，实力就算再强也不可能和妖怪们对抗，虽然以她的真实实力，在幻想乡肯定是不惧那些妖怪威胁的，但是奈何她并不能暴露自己的真实实力，所以如果能借助藤原妹红的帮助，让她获得能在幻想乡自由行动的权力，倒也是个不错的选择。
　　人间之里除了人类，偶尔也会有妖怪出没，当然，妖怪们在人间之里也是不敢乱来的，外加大部分进入人间之里的妖怪性格都很和善，所以人间之里的人类们也对这些妖怪没什么偏见，比如在路上少女就遇到了来买油豆腐的八云蓝，藤原妹红也给少女介绍了对方，不过看八云蓝的表情，对方似乎也觉得少女有点莫名的熟悉，这让少女的笑容显得有些无奈——果然即使消除掉记忆，也还是会让人有熟悉感啊，希望别因此让别人的记忆恢复了就好。
　　很快，藤原妹红就带着少女在人间之里里面逛了个遍，很多来人间之里的妖怪们也亲眼看到了藤原妹红带着少女闲逛的情况，估计很快，整个幻想乡都知道少女是藤原妹红罩着的了，这样应该能避免一些妖怪的骚扰，在逛完了人间之里之后，藤原妹红便带着少女前往博丽神社了。
　　“博丽巫女在幻想乡的地位挺高的，你别看人间之里那帮家伙很害怕灵梦，不敢和她说话，那是他们笨，如果他们能和灵梦交好的话，就根本没有妖怪敢去随便找他们的麻烦。”
　　博丽神社其实距离人间之里并不算很远，在带着少女爬博丽神社的阶梯时，藤原妹红还顺便跟少女介绍了一下博丽神社的情况，事实上也的确如此，虽然博丽巫女在大方向上肯定是要遵循幻想乡制定的规则行事，但是在一些小方向上，她肯定是能偏袒自己的朋友的，比如陌生人类如果有变成妖怪的苗头，博丽灵梦可能二话不说就把他退治了，但是如果是博丽灵梦的朋友有这种苗头，她肯定会劝说或者逼着对方放弃这个想法，以此来制止他变成妖怪的行为，这就是差距了。
　　可惜的是人间之里的人们都因为畏惧博丽巫女的力量，以及畏惧博丽巫女和妖怪们不错的关系，根本没考虑过这种事情。
　　“虽然话是这么说没错，不过你抱着这样的目的带人来见我，是不是显得有些不太礼貌啊。”
　　不过刚爬上阶梯，少女就看到博丽灵梦已经站在博丽神社的庭院中，用有些微妙的眼神看着自己和藤原妹红——刚才藤原妹红跟少女说那句话的时候，已经是快要爬上阶梯的最上层了，再加上藤原妹红说话时大大咧咧的习惯，根本没有收声，所以庭院中的博丽灵梦将藤原妹红说的话全部都听到了，“抱着这种功利的目的来拜访我，我可是不会欢迎的。”
　　“哈哈，我只是这么随口一说嘛。”
　　被当事人抓了个现行，藤原妹红的笑容也有点尴尬，对此，博丽灵梦倒也没有多说什么，她看了一眼少女，也没有像之前所说的那样表现出不欢迎的态度，从少女的表情中可以看得出来少女并没有对自己产生什么畏惧的态度的，而且之前带少女去人间之里的时候，她也和少女交谈过，知道对方的“自来熟”，不是那种功利心很重的人。
　　“算了，看她的样子也不是那种谄媚的家伙，你这家伙别把她教坏了。”
　　最后，博丽灵梦叹了口气，算是揭过了这件事情，转身朝着博丽神社里面走去，她对着藤原妹红和少女招呼道，“进来吧，我给你们泡茶，顺便，你们如果有闲钱的话，最好给我投点香火钱，我这边可是穷得都快揭不开锅了。”
　　少女闻言，挠了挠头，然后在藤原妹红的注视之下，走到了赛钱箱前，将手伸进自己的裤兜里，装作掏钱的样子，实际上则是从系统的背包里取出了几枚金币，然后丢进了赛钱箱里面，发出清脆的金币撞击声，而背对着少女的博丽灵梦似乎是听到了这阵悦耳的声音，走向厨房的脚步都轻快了一点。
　　“看起来她对你印象很不错啊。”
　　藤原妹红凑上来，看着博丽灵梦进入了厨房，忍不住开口感慨道，“我还是第一次见到灵梦这么快就对一个陌生人放下戒心的。”
　　少女也觉得有些奇怪，不过思考了一下，觉得大概是因为博丽灵梦本来就是博丽霊梦转世的缘故，所以对自己感觉有些亲切吧，想到这里，她扭头看了一眼自己身边的博丽霊梦，而博丽霊梦察觉到少女的视线，也对她轻轻笑了笑。
　　==============================================
　　PS：我看还是很多人不想完结啊，说写完了这个写东方正作……
　　PS2：那行吧，那到时候就继续开个剧情慢慢写吧，顺便补充一下番外……有人让我光写番外，主要是没有正文的话我也就没什么动力写番外了啊，番外本来就是当初正文卡文的时候用来凑字数的（）
