第1319章: 第六十一章 掉链子是萌点
　　“融合两个世界……恐怕有点难吧。”
　　少女嘴角一抽，如果说融合幻想乡还在她的考虑范畴之中，那么融合两个世界可就有些太夸张了，哪怕说融合两个地球少女都勉强可以接受——毕竟，幻想乡的占地面积也就那么大，用飞行的话一下就能从一头飞到另一头，地球的话好歹也就那么一颗星球，范围也就那么大，少女也能理解，但是世界这个词语，那就要包括整个宇宙了，鬼知道整个宇宙有多大，到现在人类都还观测不到宇宙的极限呢，妖怪们再强，在这些宏观方面也未必能比人类的科技强吧，因幡帝真的知道融合两个世界意味着什么吗？
　　“我知道你在想什么，你肯定是觉得融合两个世界有些异想天开对不对？毕竟世界之大，是包括了整个宇宙在内。”
　　因幡帝当然不会不知道这一点，她的确无法观测到宇宙有多大，但是这并不意味着她不知道贤者之石的意义，“但是不管宇宙再怎么大，它也是无法超脱‘世界’这个概念的，而真正的贤者之石，恰好就是对‘世界’这种概念生效，所以不管宇宙有多大，贤者之石的效果都有用，这个你大可放心。”
　　“这么厉害？”
　　少女有些咋舌，虽然之前听那几个魔法使说的话就听得出来真正的贤者之石难以炼制，但是没想到除了稀有以外，还有这么强大的作用，难怪贤者之石会成为炼金术师和魔法使们追求的最终产物，用七颗纯粹的七曜元素结晶作为材料进行炼制也的确值这个价——从帕秋莉的口中就能够听得出来，每一个七曜元素结晶都是一般人难以见到的，而七个七曜元素才能合成一个贤者之石，对于普通人来说，的确是难度过高了一点。
　　不过，系统毕竟还是一整个世界的浓缩，提供七曜元素倒是一点都不含糊，就像路边随便捡到的石头一样丢给自己，现在少女的背包里面都还有好几个土曜元素呢，凝聚着芙罗拉的血泪，真是辛苦她了。
　　“不过，就算要融合两个世界，也必定要找到一个核心——整个宇宙中，几乎每个星球上面都必定有好几个核心所在，通过将贤者之石嵌入核心之中，便能最大程度上地触发贤者之石的能力，这种地方我们一般称它为地脉。”
　　看到少女已经有了这个意向，因幡帝也满意地点了点头，对于一向对稀奇事物很感兴趣的她来说，融合两个世界可谓是相当有趣的事情了，所以她并不介意帮少女一把，更何况少女可是得到了另外一个世界的自己的承认，给予了她幸运珠，这可是和大国主神的救命之恩一个等级的待遇，她很想知道另一个世界的因幡帝到底是怎么认同少女的，而自尊心又不允许她向少女提问，所以干脆促成两个世界融合，这样的话，自己和另一个世界的因幡帝就融合在了一起，记忆也会融合，也算是满足了自己的好奇心，“很巧的是，幻想乡就有一个地脉。”
　　少女闻言眼前一亮，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，她之前还在纠结到底要找谁询问关于幻想乡的地脉的消息，没想到转眼间就得到了情报，听因幡帝的语气，她似乎是知道幻想乡的地脉到底在什么地方，这样的话，自己需要的就仅仅是从龙神那里将金曜元素搞到手了：
　　“那么你知道幻想乡的地脉在什么地方吗！？”
　　“看来你也知道贤者之石要嵌入地脉才能发挥出它最大的效果啊。”
　　因幡帝看了少女一眼，少女有点焦急的语气让因幡帝知道了她是知道地脉对于贤者之石的作用的，不过这并不碍事，反正就算少女不多问，她也肯定是要告诉少女的，不然万一贸然发动贤者之石的能力，导致两个世界的融合不完整，那她罪过可就大了，“幻想乡的地脉就在博丽神社那座山头的中心，你将博丽神社拆了，然后把地面挖开，就能发现通往山峰中心的洞窟，在洞窟里面会有极其庞大的灵力，那里就是幻想乡的地脉所在了，当初博丽神社建立在那里，八成就是因为那里是幻想乡的地脉所在。”
　　少女听了只觉得头都大了，拆了博丽神社？就算自己真的能偷偷地趁着博丽灵梦不在的时候把博丽神社拆了，等两个世界融合了之后，待将来博丽灵梦出生长大，记忆恢复之后，迟早是要找自己算账的。
　　不过仔细想想，二周目的世界线，比一周目晚了好几十年，而两个世界的融合又是以二周目的世界线为主，所以就算自己真的当着博丽灵梦的面把神社拆了，以后距离博丽灵梦长大来找自己算账也有好几十年的时间，只能说至少能延缓一下被博丽灵梦找麻烦的时间，也算是不幸中的万幸了。
　　“小红……”
　　但是很显然，少女忘记了在自己头上别着的那朵彼岸花中，还寄宿着另一个博丽巫女的灵魂，看到少女脸上的表情纠结了好几下，最后露出了一副下定决心的模样，博丽霊梦的灵魂飘到了少女的面前，用一副很幽怨的表情盯着她，语气沉重地问道，“你难道真的要拆掉博丽神社吗？”
　　“咳咳……”
　　被博丽霊梦这样询问，少女尴尬地咳嗽了两声，没有立刻回答，毕竟因幡帝还在面前，自己和博丽霊梦的灵魂对话显得有些过于奇怪了，不过对于这件事情，少女也只能对博丽霊梦表示道歉了，毕竟博丽神社拆了还能再建，但是如果不进入幻想乡的地脉的话，就没办法让两个世界融合在一起了。
　　“好吧，既然事情已经商量好了，我也就不打扰你的计划了，祝你武运昌隆。”
　　因幡帝拍了拍手，结束了这一次秘密的对话，从地上站起身来，她随意地拍了拍自己裙子上沾上的泥土，说道，“既然你一开始就是打着融合幻想乡的想法来的，那么如何使用贤者之石造成两个世界融合的方法你应该也很清楚了吧？我就不浪费时间教你了。”
　　“……”
　　“……”
　　两人之间一时间陷入了沉默，因幡帝和少女大眼瞪小眼了一会儿，最后，还是因幡帝有些无语地开口打破了这份宁静：
　　“你……该不会不知道如何使用贤者之石吧？”
