第1313章: 第五十六章 走了，伤自尊了
　　蓬莱山辉夜的房间和以前相比，变化还是蛮大的——在房间的角落堆着一个书架，上面摆满了蓬莱山辉夜以前闲得无聊时翻了几百遍的书，现在这个书架看起来就很久没有被翻过了，而在房间的中央，一台没有品牌的巨大液晶显示屏放在那里，在显示器前面则是摆着数量众多的游戏机，看起来蓬莱山辉夜从很久以前就开始收集外界的游戏机了。
　　而现在，这个液晶显示屏上面显示的并不是藤原妹红和蓬莱山辉夜之前说的黑暗之魂，因为被藤原妹红挑衅了游戏技术，所以蓬莱山辉夜觉得靠黑暗之魂这种一个人玩的游戏并不能体现出她们真正的技术高低，于是在回到永远亭之后，蓬莱山辉夜和藤原妹红一合计，决定以马里奥赛车来作为决出胜负的方法。
　　少女就这样看着这两人直接决定了比赛项目，不由地有些无奈，藤原妹红是不是对外界人有一种盲目的自信啊，明明自己没有说过自己会玩哪些游戏，藤原妹红却自顾自地就觉得少女好像精通所有游戏似的——要是哪天进来的是个不会玩游戏的外界人，被藤原妹红盯上岂不是很惨。
　　既然是玩马里奥赛车，那自然是不能用PS3的，不过作为同时期发售的任天堂wii，蓬莱山辉夜自然也是搞到手了，所以现在摆在显示屏前面的游戏主机已经换成了白色的wii，而少女和蓬莱山辉夜以及藤原妹红三人，则是坐在榻榻米上面，拿着游戏手柄在进行着对战——当然，因为只能双人分屏对战，所以现在是少女和蓬莱山辉夜正在比赛，而藤原妹红在一旁给少女助威呐喊。
　　“公主殿下的房间还真是越来越热闹了……”
　　在蓬莱山辉夜的房间外，铃仙优昙华院路过的时候，看了一眼房间里面的情况，因为蓬莱山辉夜并没有关门，所以里面是什么样子铃仙可以一眼看清楚，本来前段时间藤原妹红开始和蓬莱山辉夜玩游戏之后，这个房间就已经时不时变得很热闹了，没想到居然现在又多了一个人，说实话，铃仙很难想象居然还有人能和蓬莱山辉夜和藤原妹红两个人玩到一起去的，毕竟这两人都不是啥正常人。
　　不过，看到蓬莱山辉夜能玩得这么开心，铃仙倒也算是有点欣慰，至少现在的蓬莱山辉夜总算是有了可以交心的朋友了，尽管她和藤原妹红的交心方式有点不堪入目，但是那都无所谓，现在有了一个普通的人类作为朋友的话，以后蓬莱山辉夜和藤原妹红就算真的打架也肯定会注意一点的吧，至少要保证不会波及到人类。
　　在门外的铃仙心中稍稍感慨了一下之后，便准备离开了，她的手上现在还端着一个盘子，上面放满了要给八意永琳送去的药剂，如果去晚了的话，八意永琳肯定又要说她了，不过她刚转身，就看到因幡帝站在自己的身后，正在用有些奇怪的眼神看着蓬莱山辉夜的房间里面的那三个人——或者说在看着少女。
　　“帝！”
　　看到因幡帝，铃仙心中一惊，对于因幡帝是什么性格，铃仙可是再了解不过了，这家伙疯起来的话连八意永琳都敢捉弄，尽管已经被八意永琳教训过不止一次了，但是因幡帝还是乐此不疲地对所有能够进入视线的人进行恶作剧，虽然对于普通人不屑一顾，但是铃仙知道，那个人类和蓬莱山辉夜成为了朋友的话，肯定就被因幡帝放进了捉弄对象备选之中了，“那孩子是公主的朋友！不要对她恶作剧了，万一把别人吓跑了怎么办！而且人类的身体摔倒你的陷阱里面可是很痛的！”
　　很显然，铃仙对于因幡帝的陷阱已经十分熟悉了，也不知道是好事儿还是不幸。
　　“不不不，这次我可没准备捉弄那家伙。”
　　因幡帝白了铃仙一眼，脸上布满了正气，仿佛在说“你觉得我像那种人吗”，随后在铃仙一脸不信任的表情中，因幡帝指了指房间里面的少女，对着铃仙说道，“我从那个人类的身上感觉到了和我类似的感觉……你这样看我干什么？我说的不是恶作剧的感觉，而是她的身上也有幸运的特性，不过那份幸运更像是别人赐予的。”
　　“别人赐予的幸运？这个世界上还有和你一样能够赐予幸运给别人的存在吗？”
　　铃仙愣了愣，虽然按照大众的信仰，神明都是可以赐福信徒的，但是那种所谓的赐福，大多都只是神明使用自己的力量为信徒做出了一些事情罢了，并不是真正的让信徒变得幸运起来，而真正能做到这一点的，几乎只有因幡帝这个幸运的白兔了，所以听到少女身上似乎有很让因幡帝在意的幸运加持，铃仙也有点惊讶。
　　“这个世界应该是没有的，但是别的世界就未必了。”
　　因幡帝意味深长地说了一句铃仙完全听不懂的话，然后在背后轻轻推了铃仙一把，“你去把这里的情况告诉永琳，让她做一下判断，她不是月之头脑吗？应该能分析出什么东西来。”
　　“我本来就是要去找她的……但是你别趁我不在的时候乱来啊，别让那孩子对永远亭产生不好的印象。”
　　铃仙被因幡帝推得稍稍往前迈了几步，然后扭头看向因幡帝，想要警告她一下，只不过很显然，她那并不凶悍的表情完全没有让因幡帝有所顾忌，看着铃仙盯着自己，因幡帝撇了撇嘴：
　　“得了吧，如果我真的要乱来的话，我还用得着趁你不在吗？”
　　铃仙闻言一滞，的确，如果因幡帝要恶作剧的话，根本不会在意自己是否看着，虽然名义上自己是可以管教因幡帝的，但是很可惜的是，每次都是自己反倒被因幡帝折腾得生无可恋，一想到这里，铃仙头上的兔耳朵都耷拉了下来，觉得自己这个兔子管理人做得好没尊严啊。
　　=====================================
　　PS：又来2章，我的天
