第1320章: 第六十二章 为女儿操碎了心
　　这件事情还真的是很尴尬，少女的确不知道如何使用贤者之石将两个世界融合起来。
　　之前少女一直以为，自己只要组合出真·贤者之石，然后将其放入幻想乡的地脉之中，自己的任务就算是大功告成了，但是直到被因幡帝这么一说，少女才意识到自己可能还忽略了一个需要自己去做的事情，她连忙调出系统的光屏，然后找到了自己这次主线任务四的任务目标，只见光屏上面白底黑字写得十分清楚。
　　【任务目标：将真·贤者之石放置进入幻想乡的地脉，促成两个世界的幻想乡融合】
　　“促成”两个世界的幻想乡融合，换句话说，将真·贤者之石放入幻想乡的地脉，只是让幻想乡融合的一个促成条件，但是系统却从来没有说过要包办融合事宜——换句话说，少女会错意了，系统的意思是这让两个世界的幻想乡融合起来的最后一步，依然得靠少女自己完成。
　　“我现在真的感觉自己挺傻的。”
　　虽然被别人说过很多次了，但是这一次的情况还是让少女不由地真心怀疑起自己的智商来了，她捂着脸，一副很哀怨的样子，而在她对面的因幡帝，在看到少女露出这么一副表情之后，也知道了自己的猜想果然没错，眼前这家伙果然根本没考虑过只有贤者之石是不够的，如果使用贤者之石的人不会催动贤者之石的力量，那就没有任何意义。
　　想到这里，因幡帝就更加怀疑眼前这个看起来呆呆的家伙到底是怎么得到另一个世界的自己的承认了，从少女之前的讲述来看，两个世界的走向应该是几乎一样的，那么另一个世界的因幡帝和自己的思考回路也应该没什么区别啊，反正因幡帝想破脑袋也想不出另一个世界的自己的想法，所以她犹豫了一下，决定还是帮少女把这个目标做到底，等两个世界真正融合起来，自己也就知道另一个世界的因幡帝到底是怎么想的了。
　　“催动贤者之石的方法永远亭是有的，就在公主的藏书里面，是月之都的魔法使亲手写下的手稿，如果你不方便下手的话，我回头帮你把它偷出来。”
　　挠了挠自己的头发，因幡帝感觉自己现在有种在带孩子的感觉，装了一辈子的嫩，结果却在少女面前破了功，表现得和个老妈子一样，因幡帝觉得少女也算是相当有才能了，至少到目前为止也就少女这家伙能够逼得因幡帝露出这种明明很嫌弃眼前的家伙却不得不照顾她的母亲一般的感觉，简直就是因幡帝的天敌，“反正那家伙已经几十年没看过那些藏书了，少了一本她应该不会注意到的。”
　　“真的是十分感谢！”
　　少女双手合十对因幡帝做出了感谢，对此，因幡帝摆了摆手表示这并不是什么难事儿，毕竟正如她所说的那样，蓬莱山辉夜自从了解到外界的游戏之后，就对那种玩意儿产生了极大的兴趣，一边后悔着为什么没有把月之都的那些游戏机带下来，一边疯狂地搜刮外界生产的各种游戏机，然后整日沉迷游戏无法自拔，哪里还会管那些几百年来被翻得都快烂掉的藏书。
　　目送着少女离开的因幡帝沉默了一下，然后深深地叹了口气，少女今天来到这里之后给自己带来的情报有点多，她需要好好整理一下思路才行，没想到对方居然是这个幻想乡的建立者之一，而且她的记忆还被修改过，这倒是因幡帝从来没有考虑过的事情，大概是记忆修改之后导致自己的大脑自动完善了记忆中不和谐的地方吧，导致因幡帝以前完全没有觉得有什么不对劲的地方：
　　“这样说来，公主平时经常嚷嚷着的以前有个朋友，应该就是指的这个家伙咯？不过连永琳的记忆都被封印住了，倒是有点出乎我意料，那家伙也有在八云紫手里吃亏的一天啊。”
　　暗笑一声，因幡帝转身钻进了迷途竹林之中，很快便消失不见了——迷途竹林虽然被蓬莱山辉夜施加了永远的特性，但是这个特性只对普通人有效，以因幡帝的幸运能力，她就算是闭着眼睛也能靠运气走出迷途竹林，所以这里对她而言和后花园没什么区别。
　　既然少女离开了，那么因幡帝就要想办法去从蓬莱山辉夜那里偷到那本藏书了，就算蓬莱山辉夜已经对那堆藏书不闻不问几十年了，但也肯定不会随便让人拿走的，毕竟那些东西是月之都上带下来的珍贵物品，但是要让因幡帝给蓬莱山辉夜解释少女为什么需要那本驱动贤者之石方法的书籍，说不定会导致蓬莱山辉夜泄露计划而导致计划流产。
　　毕竟这位不靠谱的月之公主平时的行为实在难以让因幡帝信任，就算她打包票会帮忙保密，也有可能在和藤原妹红打架的时候一个愤怒就吼出去了，到时候还不得全幻想乡都知道了。
　　回到永远亭之后，因幡帝便再次来到了蓬莱山辉夜的房间，往里面看了一眼，发现里面的血迹已经被清理干净了，而藤原妹红似乎已经离开，只剩下蓬莱山辉夜一个人坐在房间里面的榻榻米上面骂骂咧咧地玩着游戏，一点月之公主该有的气质都没有，不得不说外界人这些娱乐设备真的很容易让人腐化，就算是活了超乎人类想象岁月的蓬莱山辉夜也不能避免。
　　因幡帝眼珠子转了转，蓬莱山辉夜最近已经很久没有离开过这个房间了，自从她开始玩游戏，因幡帝就似乎已经很少见到蓬莱山辉夜从自己的房间里离开，虽然以蓬莱人的体质，就算场地不运动也不会造成肌肉萎缩什么的，但是这样的状况还是让八意永琳有点担忧蓬莱山辉夜的精神状况，这也是为什么蓬莱山辉夜和藤原妹红打得那么凶残，八意永琳依然睁一只眼闭一只眼的缘故——好歹和藤原妹红打架的时候，蓬莱山辉夜是会离开房间的不是吗？
　　那么，因幡帝已经明白什么时候才是最好的偷书时机了，只要明天再把藤原妹红引过来一次就行了。
