第1299章: 第四十四章 真香
　　最后，少女还是把雾雨魔理沙给救了回来，当少女按照风见幽香的指示去找到雾雨魔理沙的时候，雾雨魔理沙整个身体都被埋进了土里，只剩个脑袋露在外面，就像是中了火X忍者里面的心中斩首术一样。
　　至于雾雨魔理沙为什么会被风见幽香埋在这里，少女没有急着问，而是把雾雨魔理沙带到了自己家里去让她洗了个热水澡，等她洗好了出来之后，少女才询问了她到底是做了什么才被风见幽香做了那样的事情，然后少女就听到了雾雨魔理沙委屈地说出了她那令人啼笑皆非的理由。
　　风见幽香实在是凶名在外，所以雾雨魔理沙在去拜访风见幽香的时候，不知道脑子哪根筋搭错了，觉得不应该空手去见风见幽香，只不过雾雨魔理沙有个习惯，那就是能够免费的东西从来都不花钱，比如上次她拜访爱丽丝的时候，给爱丽丝带的伴手礼就是路上捡到的奇怪的石头，结果那块石头是少女的存档结晶，这一次雾雨魔理沙也不例外，并没准备花钱买礼物，而是准备在路边找个东西带过去。
　　一路上雾雨魔理沙都没有找到什么合适的东西，然后直到她走到了太阳花田附近，她才恍然大悟——风见幽香不是花妖吗？那么她肯定很喜欢花吧，所以，雾雨魔理沙一拍脑袋，跑到太阳花田里面去，挖了几朵花出来……
　　少女听到这里，只觉得雾雨魔理沙现在还活着真的是福大命大，也还好雾雨魔理沙发挥了她节约的光荣传统，挖太阳花的时候是连根一起挖出来的，而不是拦腰斩断的，所以那些花只要种回土里去还能继续恢复，不然估计雾雨魔理沙肯定不可能就只是被埋在土里就了事了。
　　“想笑就笑吧。”
　　雾雨魔理沙也知道自己的确是做了件脑残的事情，看到少女那憋笑的申请，她有些愤愤不平地说道，“我当时也是忘记了风见幽香的具体情况了嘛，哪知道那家伙那么凶狠的，看到我挖太阳花直接二话不说就用伞把我敲晕了，等我醒来的时候，已经被埋在土里面了。”
　　“她没把你头朝下埋在土里已经是对你很仁慈了。”
　　少女有些好气又好笑地看着雾雨魔理沙穿上了自己的备用睡衣，忍不住开口道，“话说你怎么把我的备用睡衣拿出来穿上了？你难道今天准备在我这里睡不成？”
　　“对啊，让我在你这里睡一晚上又怎么了？反正你这张床这么大，睡两个人绰绰有余了。”
　　少女本来只是开玩笑地问了雾雨魔理沙一句，结果谁知道雾雨魔理沙居然就真的这样理直气壮地回应了回来，让少女一时间都不知道应该说什么好了，不过最后，看在今天雾雨魔理沙的确是为了帮助自己才遭了罪，少女也只好叹了口气，算是同意了雾雨魔理沙的这个有点任性的要求——反正和别人同睡一张床也不是第一次了，之前帕秋莉不就和自己睡同一张床睡了好长时间么。
　　看到少女一副同意了的表情，雾雨魔理沙一扫刚才脸上委屈的表情，瞬间兴奋了起来，然后就这样穿着少女的睡衣，跳到少女的床上，在少女柔软的床上面打了几个滚，抱住少女的被子，看向少女：
　　“那就早点休息吧，明天你不是还有事情要去忙吗？养足精神才能去战斗啊，我明天跟你一起去，给你掠阵。”
　　“还掠阵呢，又不是去打仗。”
　　少女苦笑一声，现在的她对付芙罗拉已经不成问题了，以前少女在风见幽香的要求下，和芙罗拉进行过实战训练，本来就对芙罗拉的攻击方式有所了解，即使过去了这么久时间，少女也还记得对方的战斗方式，再加上现在少女已经暴增的战斗力，击败芙罗拉不是什么问题，她更加在意的还是芙罗拉究竟能爆出几个七曜元素来。
　　“话说回来，小红你今天看起来有点心神不宁呢，是不是有什么在担心的事情？”
　　看到少女也熄了灯躺到了自己的旁边，雾雨魔理沙嘿嘿一笑，然后有些好奇地问道，“以你能够击败萨丽艾尔和灵乌路空的实力，击败风见幽香的朋友应该也不是什么问题吧？就算是灵梦来了恐怕也阻止不了你，你还有什么好担心的？”
　　“我担心的不是芙罗拉，而是我女儿的问题……”
　　少女叹了口气，如此说道，结果把躺在自己身边的雾雨魔理沙给吓了一跳，很显然，少女口中说到的女儿让雾雨魔理沙被震惊到了，不过很快，少女就说明了关于冴月麟的情况，告知了冴月麟是如何诞生的，又告诉了雾雨魔理沙关于冴月麟的计划，这才让雾雨魔理沙松了口气。
　　“不过，如果真的像你所说的那样，你的女儿八云麟想要来到这个世界对八云紫实施报复的话……恐怕她真的有什么底牌。”
　　虽然知道了少女的女儿并不是少女有了男人才诞生的，让雾雨魔理沙松了口气，但是关于冴月麟的计划，雾雨魔理沙还是不由地有点担心，毕竟八云紫的实力摆在那里，如果冴月麟有充足的信心来对八云紫实施报复的话，恐怕说明她拥有明显强于八云紫的能力，甚至有可能拥有碾压八云紫的实力才敢如此说，“你女儿的实力如何？”
　　“还行吧，比不过八云紫。”
　　少女想了想当初自己将她召唤出来时她头上的等级，再对比了一下八云紫的等级，觉得冴月麟应该是打不过八云紫的，便如实回答了。
　　“那说不定你女儿的计划并不只是单纯地跑过来而已，她肯定是有什么办法可以提高自己的实力的。”
　　雾雨魔理沙在黑暗中翻了个身，面对着少女的脸，认真地说道，“要报复一个人的话，必须拥有远超对方的实力才行，否则即使是堪堪击败对方，也无法达到报复的心理……我觉得你得多做做准备。”
　　===========================================
　　PS：有一更是FATE番外，今天上午先更这些，今天只有十更了，不会二十更了
　　PS2：总欠更数量变成了146+32=178章，剩余欠更数量是160章……心好累
