第1337章: 第七十七章 你就只关心金曜元素吗
　　龙神的肉体强吗？当然强，作为等级超高的神明，每天光是体内的信仰之力对其的滋养就让龙神的肉体变得十分强悍了，但是即使如此，在面对几乎将所有天赋点都点在力量上面的鬼族时，龙神也还是不敢直接用肉体去硬接，毕竟作为鬼族四天王的伊吹萃香全力之下甚至能推垮一座小山，龙神的肉体和鬼族的力量相比终究还是差了太多了。
　　更何况，这一次击中她的，是将力量提升到极致，连鬼族四天王都无法力敌的拳头，龙神只觉得在这股力量之下，自己就像是个普通的人类被铁锤狠狠地砸了脸似的，意识都有些模糊，在地上砸出了巨大的陷坑之后，好半晌才回过神来，随后她便感觉到了自己的左脸传来了已经很久没有感受过的剧痛感，仿佛左边半边脸都被刚才少女那一拳头给砸塌了似的，龙神疼得想龇牙，却发现左边的牙齿都有点合不拢了，也不知道是牙齿被打松了，还是左半边下巴被打碎了。
　　总而言之，这一拳头给龙神带来的痛楚难以名状，就像当初一时不察被少女用八坂山神的御柱直接砸中似的，不过幸运的是，上一次被御柱砸中的是额头，那一击让龙神几乎脑袋发蒙失去了反抗能力，而这一次被砸中的是左脸，虽然现在依然有点头脑不清，但是好歹还没到必须束手就擒的地步。
　　“看来这家伙还没认输啊。”
　　少女看了一眼背包的道具栏中的情况，发现没有多出新的七曜元素，顿时了然，系统判定的胜利条件，必须是要将对方彻底击垮，从心底里认为“我已经输了”才行，而很显然，龙神虽然被自己一拳揍得意识模糊，但是却依然认为自己有一战之力，并没有就这样放弃和少女的抗争，“真是……明明只要乖乖躺下就结束了。”
　　见龙神似乎没有要飞到天上来的意思，少女便也从空中缓缓落了下来，站到了已经布满裂痕的幻梦界的地面上，在前方的巨大的陷坑中，龙神从里面缓缓地站了起来，跳到了坑外，站到了少女的对面，和少女对视着，眸中带着一丝凝重，表情十分严肃，只不过搭配着她那红肿不堪的左半边脸颊，总让人感觉很难严肃起来。
　　尤其是当龙神开口的一瞬间，就更加没办法严肃了，因为左半边脸被少女一拳揍塌的缘故，龙神说话的时候不仅漏风，还有些瓮声瓮气的，一点都没有作为龙神的气势了，要不是考虑到现在笑出声可能会让龙神彻底恼羞成怒，少女差点没憋住：
　　“你这家伙，还真是下手一点都不客气……啧。”
　　刚说完一句话，龙神便也没有继续说下去了，很显然她也意识到现在自己的情况了，少女的表情让她知道了现在自己说话根本没办法给人严肃的感觉，而且她左边脸的伤势有些严重，就算想要用信仰之力将其全部修复好也没那么快，所以干脆就不说话了，只是手中金光四溢，看起来随时又要出手了。
　　“一拳头看来还不够。”
　　少女无奈地笑了笑，轻轻握了握拳，不得不说，即使是少女这样心善的人，刚才一拳揍在龙神的脸上也不禁有点出气的感觉——毕竟龙神这家伙的确给自己带来太多麻烦了，幻想乡建立时的麻烦就不提了，之后还三番两次给自己的系统弄出毛病来，最后还因为她搞得自己差点真的死掉，虽然最后还是活过来了，但是当初因为龙神所造成的茵可萨斯和里香的死亡还是让少女一股气憋在心里头，当然，这股气刚才随着那拳头下去已经倾泻掉一大半了，毕竟等两个世界融合之后，一周目的茵可萨斯和里香也算是换种方式复活了。
　　想到这里，少女在心情轻松许多的同时，也有点迫不及待了，毕竟一周目的茵可萨斯和里香可是为了自己而死的，如果不能将她们复活的话，少女心头还是很不舒服的，所以让两个世界融合，对于少女来说是势在必得的事情，揍龙神一顿技能获得金曜信仰，又能顺便出一下当初自己因为她而受的气，简直是一举两得。
　　所以不等龙神主动出手，少女便已经发起了进攻，先下手为强，虽然龙神还认为自己拥有一战之力，但是实际上很显然，少女在各方面都能够压制住龙神，龙神的各个技能都无法再对少女造成太大的威胁——说到底，还是攻击种类的问题，龙神的攻击方式无非就是控制天象和她的金龙的力量，但是控制天象这个法则所造成的攻击几乎都只是副产物，伤害有限，而金龙之力少女一个不死鸟之炎就能挡住，在此之外，龙神就没有别的攻击方式了，而少女却是还有无数方法可以进攻。
　　所以说，除非龙神也和少女一样拥有如此多的攻击方式，否则在和少女的战斗中只能无奈地吃亏，很快，少女的攻击就已经来到了龙神的面前，因为天空的乌云已经被刚才吹散，所以现在连可以威胁到少女的雷云都已经消失不见，少女毫无阻碍地使用超高速的飞行速度，近乎瞬移般地出现在了龙神面前，然后砂锅大的拳头对着龙神的右脸轰了过去！
　　可怜的龙神小姐，几乎还没反应过来就被少女又一次轰飞出去——这一次龙神真的就完全是没反应过来，刚才那一拳头虽然只是砸在龙神的脸颊上，但是终究还是让龙神的脑袋有点晕乎乎的，而这次少女抢先下手，龙神就是真的没有意料到，猝不及防之下，就这样被正面再来了一拳，倒飞出去砸在地上，然后趴在那里不动了。
　　“我会不会下手重了点……”
　　少女看到龙神在远处趴着没有动静了，不由地心里一个咯噔，她只是想要出出气顺便拿金曜元素，并没有想要杀掉龙神啊，虽然说这个世界的龙神杀掉了的话，两个世界融合之后也的确算是复活了，但万一龙神爆出来的不是金曜元素，那她要到哪里再去搞个金曜元素出来，“龙神你没事吧！？”
