第1325章: 第六十六章 龙神：你走（九更
　　因幡帝的效率还是非常高的，昨天刚跟少女说帮她从蓬莱山辉夜的房间里偷书，今天就立刻偷到手了，只不过为了避免嫌疑，因幡帝并没有亲自送过来，而是让一只迷途竹林的兔子给少女送来了那本书，说实话，当少女打开房门看到一只兔子叼着一本书站在门口的时候，她还是相当惊讶的。
　　幸好这些迷途竹林的兔子大多都在因幡帝的管理之下变得相当狡猾，所以她在给少女送书的途中都是专门挑无人的小巷走的，最终有惊无险地把书送达，只不过虽然送来的时候很安全，但是少女也不敢保证这只兔子回迷途竹林的时候也能安全回去，万一路上被人抓走去做兔锅了怎么办，所以少女犹豫了一下，将兔子抱回家里，然后打开了一条小小的隙间将兔子送回了迷途竹林——反正就打开一瞬间，八云紫应该是察觉不到的，更何况传送一只兔子的空间波动小之又小，还不足以让八云紫意识到问题所在。
　　“只不过让一只兔子来送书，帝这家伙，也真是不怕书半路丢了。”
　　少女挠了挠头，对于因幡帝派一只兔子来送书的行为的确是不能理解，不过好在书是正常地送到手了，少女将门窗都关好，确认没有被监视，这才小心翼翼地将手里这本看起来和新书的一般的书本打开来，少女估摸着是八意永琳做出了什么可以涂在书页上的药剂，所以这些书页摸起来就像是崭新的打印纸一般完好，在上面，写满了密密麻麻的文字。
　　——全部都是月都文字。
　　“帝这家伙……完全没考虑过我看不懂月都文字的可能性吗？”
　　嘴角一抽，少女对于因幡帝也有些无奈，虽然因幡帝脑子很好使，但是在关键时刻还是出了一点差错，这算是因幡帝所做的所有事情中唯一一点瑕疵了，不过还好的是，少女是技能栏里面，是有一个名为“神言”的被动技能的，当初从伊卡洛斯那里习得了这个技能，让少女所说的话都可以变成直达灵魂的神明语言，同理，看到不认识的文字，也可以理解成神明的语言从而理解那些文字的意思，否则少女恐怕还真的无法看懂这本书上面的月都文字。
　　不过既然可以看懂，少女也就不再去在意那些旁枝末节，她仔细地翻阅着这本讲述了关于贤者之石的书籍，果然如因幡帝所说，是月之都的一位大魔法师写的，这个魔法使虽然没有炼制出真正的贤者之石，但是也和帕秋莉一样制作出了效果类似的伪·贤者之石，通过这个，他破解出了能够正确使用贤者之石力量的方法，并记录在了这本书里面。
　　而且，因为这本大魔法师的文笔实在是太好了，所以导致他在书中描绘的一些景象和事情都栩栩如生，看起来反倒有种在看故事书的感觉，一些经典案例甚至完全可以当做睡前小故事来讲，也难怪蓬莱山辉夜这个对魔法完全不感兴趣的月之公主会把这本书带下来，原来是当做故事书来看的。
　　只不过，这倒也让少女不至于看得太枯燥，也算是一件好事儿，很快，少女就翻完了整本书，对于引导贤者之石力量的方法也有了一些了解，总而言之，以这本书上说的方法和原理的话，融合两个世界真的是可行的，难怪因幡帝之前会那么笃定这个计划的可行性，原来是早就了解过情况了。
　　“那么也就是说，我们现在的目标只有一个了吧——金曜元素。”
　　在少女的脑海中，祸的声音响起，提醒着少女现在所有钥匙只差最后一把了——金曜元素，目前已知的只有龙神有可能可以爆出，少女已经凑齐了其它6个七曜元素，知道了炼制真·贤者之石的方法，也知道了幻想乡的地脉，以及如何驱动贤者之石牵引着两个世界进行融合，万事俱备只欠东风，只要击败龙神，这个主线任务就可以说是几乎完成了。
　　“但是龙神可不简单啊，小红不是说过吗？当初她击败龙神也只是侥幸，完全是因为龙神托大才会被她出其不意击败的。”
　　博丽霊梦反倒是显得有点担忧，对于龙神的实力她也是有所了解的，虽然知道少女现在也很强了，但是对于少女能否击败龙神，她的确不敢打包票，“而且之前龙神即使是被重创了，也能分出一点力量随手将小龙击溃，可见小红和龙神的确是有实力差距的，外加龙神曾经在小红手上吃过轻敌的亏，恐怕现在她就算面对再弱小的敌人也不会轻敌了。”
　　“但是，现在也只能硬着头皮去试试看了，反正有不死鸟之炎，我现在也不会真正意义上的死亡。”
　　少女握了握拳，说起来，她都好久没有听到过系统的复活提示音了，一方面是少女现在的确变得很强了，另一方面，也是因为少女现在购买了不死鸟之炎，而且更重要的是，少女这段时间大部分时间都是在主线任务的世界中度过的，而少女在主线任务期间是不能通过系统复活的，死了就是真的死了，所以少女也不敢像以前那样轻举妄动了，万一玩脱了可就没法重新来过了。
　　“那么，事不宜迟，早点把问题解决了吧，今天就去找龙神。”
　　少女深呼吸一口气，平复了下有点激动的心情，只要击败龙神，一切就都顺理成章了，她站起身来，打开房门，整理了一下衣服，这才离开了家门，面具和巫女服都已经放进了自己的道具栏里面，只要需要随时都能取出来，毕竟如果少女提着一个袋子离开的话，难免会让人猜想少女那个袋子里面是什么，若是歪打正着联想到了今天又有人被穿着巫女服的家伙揍了，那就不好了，放在道具栏里面的话，至少不会轻易被别人怀疑——你看，王红出门的时候穿的便装，手里什么都没拿，哪里有地方藏面具和衣服？
　　===============================================
　　PS：共计欠211章，现在欠190-6=184章，欠更比昨天少了！我说过了现在开始还欠更了，说到做到啊哈哈
　　PS2：九更，其中有一更是FATE番外，下午应该还有更新
