第1285章: 第三十三章 不死鸟之炎真是买对了
　　“894级……等级不低啊，已经濒临法则级了。”
　　灵乌路空的等级倒是有些出乎少女的意料，她本来以为灵乌路空作为古明地觉的宠物，等级其实是有限的，没想到这样看来，她的等级比古明地觉本人还强啊——仔细想想也对，古明地觉之所以难缠，主要还是因为她的读心能力，借助读心术，古明地觉可以应付很多比她厉害的敌人，但是她本身的攻击性其实并不强，而灵乌路空可不一样了，她体内寄宿着作为神明的八咫鸟，如果加以修炼，将八咫鸟的能力全部发挥出来，突破法则级也不是没可能的。
　　“不过，终究还是没有领悟法则，击败她不成问题。”
　　博丽霊梦则是在少女的脑海中附和了一句，自从跟着少女之后，博丽霊梦可以说是长了见识了，虽然之前就听说过了少女一个人硬抗龙神的壮举，但那终究只是传闻，没想到被少女从三途川带出来之后，她还真见到了少女对抗法则级别的人物的场面，尽管借助了一些自己的力量，但是当初能够击败须佐之男，也的确是少女本人的功劳，所以现在看到灵乌路空没有突破法则级，博丽霊梦对少女的信心可以说是十分充足啊。
　　萨丽艾尔的等级也是九百多级，也是临门一脚就领悟法则，还不是被少女摁着打，区区灵乌路空而已，拔毛不可避。
　　少女朝着灵乌路空的方向快速地飞了过去，很快就靠近了灵乌路空，也看到了灵乌路空的样子——和少女在宇佐见堇子那里看到的图像一样，是一个背后长着漆黑双翼的黑发女生，右手从手肘处开始嵌着一支长长的如同小型炮台一般的东西，那是她用来操纵核能的“第三足”，似乎是察觉到了少女的到来，灵乌路空有些疑惑地转过身来看向少女：
　　“你是谁？为什么会在这里？”
　　灵乌路空问出这两个问题也是正常的，毕竟灼热 地狱的高温不是谁都能承受得住的，就算是地灵殿中负责运送尸体的火焰猫燐，也只会出现在灼热 地狱的边缘，深入这里的几乎只有灵乌路空这个身体里寄宿着八咫鸟的地狱鸦，所以现在看到少女出现在这里，自然是感觉奇怪得很。
　　不过少女当然不会开口回答了，虽然灵乌路空看起来脑子也不太好使，但是如果让她记得自己的声音的话，将来很可能会被她指认出来，之前在和萨丽艾尔战斗时她总是不自觉地喊出了招数名称，现在想想也真是觉得自己很蠢，不过还好萨丽艾尔似乎并没有想到靠声音认人，少女暂时避免了被发现的风险。
　　没有给灵乌路空回应，少女直接身形一闪，便绕到了灵乌路空的身后，随后一记重拳挥出，四天王枷锁也出现在了少女的手腕处，饱含着灵力的拳头眼看着就要砸在灵乌路空的背上了，却被灵乌路空一个闪身堪堪避开了这一击，她扭头看向少女，脸上露出了不悦：
　　“喂！我说你，突然攻击我是什么意思？”
　　这次回答她的是一记天霸风神脚，灵乌路空这一次没有闪开，被天霸风神脚狠狠地踢在了胸口处——这绝对不是少女看到灵乌路空的胸有些火大，只是灵乌路空转身过来之后，正好让胸口出现在了少女的脚踢的位置上，所以才被不幸命中。
　　被一脚踹飞的灵乌路空向后飞去，随后扇动着黑色的翅膀停在了半空中，而这一次，灵乌路空也没有再多说什么了，她就算再笨也看出来了，少女根本不准备回答她的问题，所以灵乌路空的想法很简单，先把这家伙打晕过去，然后再拖回地灵殿，让她的主人古明地觉用读心术看一下她的心思，就知道她到底要做什么了。
　　右手上的炮管一挥，顿时巨大的光芒在灵乌路空的身前汇聚起来——这些光芒是灵乌路空造成的高温所产生的副产物，但饶是如此也给少女的视觉带来了一些影响，随后灵乌路空轻喝一声，球体的高温便朝着少女的方向飞快地推进而来，宛若一个小太阳一般，如果是一般人，即使速度再快也躲不开这么巨大的攻击范围，不过少女见状却是轻笑一声，根本没有要躲避的意思，就这样任由巨大的高温球体将自己吞没，让灵乌路空不由地一愣。
　　灵乌路空的本意是想让少女躲开这次攻击的，这个宛如小太阳一般的高温球体，越边缘的温度越低，少女虽然无法完美躲开这次攻击，但是减少伤害是肯定能做到的，如果直接吃了一发中心的剧烈高温，说不定对方就被自己直接给烧死了，想到这里，灵乌路空顿时有些慌张了，想要上前检查一下少女是不是被自己烧死了，结果还没等她靠近，一个身影便从那颗巨大的高温球体中飞了出来，浑身赤果的少女毫不客气地又是一记天霸风神脚踢在了灵乌路空的腰上，把她再一次踢飞了出去。
　　“这家伙也是个善良的家伙呢。”
　　灵乌路空刚才担忧的表情少女当然也看到了，说实话，看到那副表情，少女都不好意思下手了，不过考虑到主线任务的要求，少女也不得不硬起心肠来将灵乌路空击败了，在心中暗道一声抱歉，少女乘胜追击，趁着灵乌路空飞出去的同时，使用亚空穴瞬移到了灵乌路空的身后，随后一记滞空三角跃，将灵乌路空再次踹飞到空中，准备来一记连招将她击败。
　　不过这一脚刚踢到灵乌路空的后背，少女就感觉一阵高温袭来，以灵乌路空为中心，一股巨大的充斥着核能的爆炸轰然爆发，如果是一般人承受了这一招，恐怕早就尸骨无存了，看来灵乌路空也意识到了自己普通的攻击对少女无效，所以这次直接爆发了最强的攻击，然而灵乌路空还是算错了一点——不是普通攻击对少女无效，而是所有的高温攻击都对少女无效。
　　叹了口气，少女承受着巨大的爆炸带来的冲击，然后逆风而上，将灵乌路空狠狠地往上击飞了出去，直接飞出了灼热 地狱的入口，落到了灼热 地狱边缘的焦土上面，不省人事。
