第1280章: 第二十八章 该来的总是会来的
　　芙兰朵露的话让巴瓦鲁图书馆中的人都是一愣，很明显，芙兰朵露刚才说的那句话，好像是认识少女的样子，但是在她们的认知中，少女明明是刚进入幻想乡的外来人才对，为什么芙兰朵露会认识少女？
　　别说其他人了，少女此刻也是一脸懵逼，因为她也不知道为什么一周目的芙兰朵露会认识自己，她记得自己一周目的时候根本就没有见过芙兰朵露才对，至于说芙兰朵露拥有二周目的记忆？别开玩笑了，如果一周目的芙兰朵露也拥有二周目的记忆的话，那么她这个时候喊的就不应该是大姐姐，而是喊妈妈了。
　　“大姐姐好像不认识我，不过这也很正常啦。”
　　芙兰朵露脸上带着一丝兴奋的笑容，瞥了一眼少女肩膀上坐着的蓬莱人形，而蕾米莉亚顺着她的视线看去，这才注意到少女肩膀上还坐着蓬莱人形，对于这个曾经闹过红魔馆的蓬莱人形，蕾米莉亚还是有记忆的，没想到少女身边还放着这么一个大杀器，不过这一次，芙兰朵露感兴趣的似乎并不是蓬莱人形，而是少女本人，“之前我和坐在大姐姐肩膀上的那个人偶玩了符卡游戏，我本来以为那个人偶就是大姐姐，不过最后还是感觉不太对劲，现在我才确定下来，那个人偶只是大姐姐的分身对吧，大姐姐才是本体。”
　　说着，芙兰朵露伸出右手，张开了一直轻握着的拳头，而看到芙兰朵露手里的东西，少女这才明白为什么芙兰朵露刚才会露出一副认识自己的样子——她不是认识自己，而是认出了自己的“目”！在芙兰朵露的手里握着的，居然是少女之前在二周目世界时丢失在时空乱流之中的其中一个“目”。
　　因为那些“目”在红魔馆传送的时候不小心被丢进了时空乱流之中，让少女之后吃了好长一段时间的苦头，时不时就会因为时空乱流中的“目”被搅碎而导致身体的某一个部位突然爆得血肉模糊，少女本以为过去这么久，自己丢失的“目”已经在全部爆过一次之后回到了自己的身上，没想到居然还有一个“目”落到了一周目的世界，被芙兰朵露拿到了手里。
　　以芙兰朵露的能力，通过“目”感觉到自己，似乎也不算什么难事儿，毕竟“目”的能力本来就是芙兰朵露才拥有的。
　　“芙兰手里拿着什么？难道是‘目’？”
　　蕾米莉亚皱了皱眉头，“目”的存在只有芙兰朵露才能看到，当然，现在要加上一个少女了，不过虽然蕾米莉亚看不到芙兰朵露手里的“目”，但是看芙兰朵露的动作，蕾米莉亚也能大概猜得出来芙兰朵露手里拿着的应该就是少女的“目”了，而且听芙兰朵露的话，那个“目”似乎不是刚才从少女身上拿到的，而是以前就在芙兰朵露的手里，今天才让芙兰朵露找到了“目”的真正主人——也就是少女了。
　　“信息量有点大啊。”
　　帕秋莉揉了揉自己的眉心，整理了一下思路，总结道，“总而言之，也就是说，芙兰的手里不知道为什么会捏着小红的‘目’，而且是很久以前就已经落到了芙兰的手里了，除此之外，芙兰一开始将蓬莱人形当做了‘目’的主人，也就是把蓬莱人形当成了小红……我本来以为蓬莱人形只是气息方面和小红有点相似，现在看来，这似乎已经不是相似能够形容的了。”
　　说完，帕秋莉看向少女，有点严肃地问道：
　　“小红，你说实话，你到底是什么身份……如果只是刚才你抵抗住了吸血鬼的血脉，姑且可以算作是你身体比较特殊，但是你的‘目’不可能无缘无故落到芙兰的手里，芙兰会把蓬莱人形认作是你，也说明你和蓬莱人形肯定有些特殊的关系，所以，你到底……”
　　少女嘴角一抽，她来这里之前还以为在红魔馆最不容易暴露自己身份，没想到这一套连招下来，自己一下子就暴露了自己不是普通人的事实，更加麻烦的是，自己待会儿应该如何让红魔馆的众人不把这件事情说出去？如果是二周目的红魔馆，以她们和自己的关系，让她们保密还没什么问题，但是一周目的红魔馆和自己真的关系不深啊，要她们保密恐怕有点困难。
　　“之前和那个人偶玩得很开心，但是如果是大姐姐本人的话……”
　　不过现在，也不是给少女思考这些问题的时候了，芙兰朵露露出一个有些夸张的笑容来，然后拿着“目”的右手狠狠一捏，“会让我玩得更加愉快吧。”
　　噗哧！
　　随着那个漏网的“目”被芙兰朵露直接捏碎，少女的左胸口猛地炸裂开来，血肉飞溅出去，溅了旁边的桌子大半边腥红，帕秋莉的脸上都溅了不少血，差点没把帕秋莉吓晕过去，而站在一旁的雾雨魔理沙则是脸色变得苍白，下意识地掏出八卦炉就想对着芙兰朵露来上一炮，给少女报仇，不过还没等她的行动付诸现实，一阵灼热的气息从少女的身上传来，随后在众人的注视之下，汹涌的火焰从少女的胸口涌出，而刚才炸裂的左胸，则是在火焰中渐渐重塑，最后居然恢复到完好的状态之下了。
　　“小红，你……”
　　雾雨魔理沙就算是神经再大条，此刻也知道少女不是普通人了，看到雾雨魔理沙看向自己的惊愕的目光，少女苦笑一声，知道自己瞒不过去了，索性撤销掉了狸猫的叶子的效果，露出了自己的真容，一瞬间，堪比蓬莱山辉夜的面容让雾雨魔理沙都惊艳了一下，不过这也让雾雨魔理沙等人更加疑惑了，不知道少女特地隐瞒自己的相貌进入幻想乡是为了做什么。
　　“更多情况，先处理好眼前的事情再跟你们详细解释，行么？”
　　少女叹了口气，本来想用假身份在这里慢慢完成主线任务的，没想到这才第二天，就暴露在了红魔馆的众人面前，实在是苦不堪言。
