第1295章: 第四十一章 魔理沙：告辞
　　“话说回来，我昨天听帕秋莉和爱丽丝说了，你好像是要炼制贤者之石？”
　　由于少女和东风谷早苗聊那什么名为高达的东西聊得太开心，让雾雨魔理沙感觉不爽了，所以少女最后被雾雨魔理沙强行拉着离开了守矢神社，骑着雾雨魔理沙的扫帚，少女正在思考着昨天晚上翻阅帕秋莉笔记得到的心得，却突然听到雾雨魔理沙如此问道，“那个东西我在魔法书上面看到过，听说什么都能做，但是又有很多限制，你做那个干什么？我觉得没什么用啊。”
　　“用处啊……魔理沙你还记得我在红魔馆说过要让两个幻想乡融合吗？”
　　少女搂着雾雨魔理沙的腰，因为担心飞行时的风会冲散她的声音，所以凑到了雾雨魔理沙的耳边，口中喷吐出的热气打在雾雨魔理沙的耳廓上，让雾雨魔理沙感觉就像是寒冬中的暖风一般，“要促成两个世界的幻想乡融合，真·贤者之石是必须的，所以我需要研究贤者之石的炼成方法。”
　　“原来如此，是这个原因啊，我说你怎么突然想到要炼制贤者之石呢。”
　　雾雨魔理沙恍然大悟，骑着扫帚飞向人间之里，不过速度却并没有太快，她还想在空中对和少女说会儿话，如果到了人间之里那种被很多妖怪监视着的地方，她们有些话就不能随便说了，所以雾雨魔理沙想在空中将她想说的话都说完，再回到人间之里，“不过，贤者之石的炼制好像需要很麻烦的材料啊，帕秋莉费尽心思才只能炼出伪·贤者之石。”
　　“材料你放心吧，我这边有特殊的方法可以获得的，不过现在在半空中，就不拿给你看了，万一掉下去就麻烦了。”
　　少女微微一笑，果然，连雾雨魔理沙这种只注重火力的魔法使都知道贤者之石的炼制方法，这贤者之石还真是相当基础的公式呢，如果不是原材料太难弄的话，恐怕随便抓个普通的魔法使出来都能炼制，“话说回来，魔理沙对于两个幻想乡的融合有什么看法呢？要知道，另一个幻想乡的你可还没出生，如果融合是以那个世界的幻想乡为主导的话，你可能又要重新经历一次成长了。”
　　关于两个世界融合这一点，少女也问过祸，对此，祸表示的意思是，如果一周目和二周目的幻想乡融合的话，那么八成是以二周目的幻想乡作为主导进行的，这样一来，一周目的时间线就会被强行同步到二周目之中，比如雾雨魔理沙和博丽灵梦之类的不应存在于二周目世界的人，就会暂时消失，直到她们再次出生时，才会随着年龄的增长逐渐解封自己在一周目时的记忆。
　　“嘛，虽然我觉得重新经历一次童年很麻烦，不过这也不是什么坏事儿啦。”
　　雾雨魔理沙思考了一下，说道，“如果只是单纯地让我重新经历一遍我经历过的事情，那我肯定会觉得十分无聊吧，不过，如果换个思路想想，我重新经历一次童年，就能从小开始和你一起长大，那似乎也是相当不错的一件事呢，所以两个幻想乡的融合，我当然是不会拒绝的了。”
　　“你啊……”
　　雾雨魔理沙的发言让少女都感觉有点感动了，她无奈地摇了摇头，算是接受了雾雨魔理沙的说法，“既然你也觉得两个世界的幻想乡融合也不是什么坏事的话，那我就放心地去继续执行这个目标了，一开始我还在担心你们会不会反对这个计划，现在看来，连你都能找到理由同意，她们应该也不是问题。”
　　雾雨魔理沙的性格少女可是知道的，十分好动，就连她这种性格的人，都能接受再经历一次童年，其他人应该就更加不是问题了。
　　“快到人间之里了，人间之里有很多妖怪都盯着，包括八云紫，所以在这里有些话就不能随便说了，万一被听到了，说不行会暴露你的身份。”
　　雾雨魔理沙已经快飞到人间之里的上空了，心知到了人间之里之后两人说话就要拘谨一点了，雾雨魔理沙最后问道，“那么，关于你正在收集贤者之石的材料的事情，有没有什么需要我帮忙的？尽管说，只要是我能做到的，全部都包在我身上了！”
　　听到雾雨魔理沙的话，少女先是愣了下，然后仿佛受到了启发——对啊，虽然自己没办法去找风见幽香打听芙罗拉的下落，但是自己可以拜托别人去问啊，风见幽香虽然凶残，但那凶残都是针对破坏了花田的人的，只要不破坏花田的话，风见幽香其实还算是好说话，想到这里，少女对雾雨魔理沙说道：
　　“这样说来，我还真有一件事情需要你帮忙——你能不能帮我去太阳花田，向风见幽香打听花神芙罗拉的位置？”
　　“风……风见幽香？”
　　少女嘴里说出的这个名字让雾雨魔理沙顿时嘴角一抽，没想到少女这一开口就交给自己一个十分艰巨的任务，风见幽香她也的确是认识，而且她也知道风见幽香不会随便对人出手，但是架不住对方喜怒无常啊，雾雨魔理沙也不敢保证自己去的时候会不会不小心惹毛对方，论魔炮火力，雾雨魔理沙可以自信地说比大部分人都强，但风见幽香偏偏就是那另一小部分，所以雾雨魔理沙打是打不过对方的，只能智取了，“我试试看吧，不过我不敢保证能帮你问到。”
　　“没关系，试试看吧，如果实在不行的话，我再另外想办法。”
　　少女也察觉到了雾雨魔理沙语气中的纠结，看来雾雨魔理沙也是知道风见幽香的厉害的，不过话都答应了下来，雾雨魔理沙怎么可能反悔，她拍了拍自己的胸口：
　　“放心吧，交给我了！这件事情我一定帮你问出来！”
　　颇有一种在喜欢的女人面前答应了帮她完成任务的感觉，雾雨魔理沙也真是拼啊。
