第1346章: 第八十六章 棍棒底下出孝女
　　冴月麟最终还是没能说得过少女，没办法，她的行动基本上从一开始就是以“帮助少女出气”这种理由为起点的，然而现在作为当事人的少女却已经明确表态了，冴月麟的行为只是在单纯地惹她生气而已，这就很尴尬了，顿时让冴月麟有点不知所措。
　　“就这样停手吧，小麟。”
　　少女看着冴月麟脸上纠结的表情，知道自己的话已经让冴月麟有些动摇了，说到底冴月麟做这些事情也都是因为自己遭受了让她不满的待遇，所以冴月麟将八云紫打成那个样子，少女也没有责备冴月麟什么，因为她知道这样才能让冴月麟心中的愤怒稍稍发泄一点出来，但是如果冴月麟的愤怒必须要通过阻止两个世界的融合才能彻底发泄完，那么少女恐怕也不得不用对冴月麟使用强制手段了——就是不知道打不打得过冴月麟，“幻想乡是作为妖怪们的乐园建立的，不要让它再卷入争端之中了。”
　　听到少女的话，冴月麟的确有些想就这样停手了，毕竟这是少女说的话，在这个世界上，她最注重的就是少女的意见了，然而这一次，她握了握拳头，低着头，一言不发地站在原地，没有对少女的话做出任何反应，就仿佛没有听到少女刚才的话一般——冴月麟当然不可能没有听到，被门扉法则注入了那么多力量的她，身体素质也得到了巨大的提升，听力方面肯定也更加敏锐，她之所以不动，已经算是表明了一个态度了，这一次，她不会听少女的话了。
　　一直以来表现得很成熟的冴月麟，在少女面前终究还只是个孩子，平时再怎么听话的孩子，在有些时候总是会变得任性起来的，冴月麟便是如此，少女是冴月麟心中最柔软的地方，她受到了让冴月麟无法接受的对待，这让冴月麟心中的不满根本无法抑制住，这份不满不是少女的几句话就能让她放下的，所以这一次，冴月麟选择了反对少女的意见。
　　“看来你是铁了心要阻止两个世界的融合了。”
　　看到冴月麟如此的表现，少女心中已经明白了冴月麟最后做出的选择了，她叹了口气，看了一眼冴月麟头上飘浮着的等级，那两千多级的数字让少女感觉有点头疼，系统对于等级的判断一般都是不会出错的，除了她本人这个例外，其他人的等级几乎都是通过战斗力来进行判断的，茵可萨斯的身体素质再弱，但是她的魔法破坏力很强，等级一样不会低，而冴月麟的两千多级意味着冴月麟的确拥有这种程度的破坏力，“妈妈我可不记得把你教育成了这样任性的孩子……好吧，好像我也没怎么来得及教育你。”
　　听到少女的话，原本严肃的气氛稍稍有点缓和了下来，就连一直紧绷着精神的冴月麟也忍不住笑了一下，对着少女说道：
　　“是啊，妈妈你可是在我很小的时候就丢下我不管了呢……最后是幽香姐把我养大的，你或许应该庆幸我没有被养成幽香姐那样的性格，不然的话，恐怕八云紫早就死在这里了。”
　　在一旁被绑着观看了全过程的八云紫闻言嘴角一抽，的确如此，以风见幽香那种被折了一朵太阳花就要把人做成化肥来赎罪的性格，若是冴月麟被养成了风见幽香那种性格的话，恐怕自己早就被冴月麟二话不说弄死了，毕竟自己可不止是折了冴月麟一朵太阳花而已，而是将她的母亲给害死了。
　　想到这里，八云紫忍不住看了一眼少女，少女的身上依然穿着那套巫女服，不过狐狸面具已经取下，用狸猫的叶子做出的伪装相貌也已经解除，所以八云紫在看到少女的第一眼，还以为看到了正在cos的蓬莱山辉夜，随后紧接着，就感觉少女身上传来的气息，让八云紫感觉很亲切很熟悉。
　　那种感觉就和八云家中留下的那间空房间一样，八云紫似乎明白为什么自己每次前往那间空房间都会觉得莫名的安心了，恐怕那间房间就是少女在八云家的卧室吧，可以想象少女以前和八云紫的关系肯定非常亲密，不过，发生了那种事情之后，八云紫也不知道少女和自己是不是还能像以前那样亲密就是了。
　　虽然记忆被封印了，但是八云紫还是通过冴月麟的话推测出了不少东西，她卧倒在一旁看着少女，张了张嘴似乎想要说些什么，但是最后还是什么都没有说出来——她不知道自己有什么立场去和少女说话，毕竟少女可是被自己害死过一次的人，如果记忆没有被封印的话，可能八云紫的确有一堆话想要和少女说，但是现在，她也只能无言地沉默着。
　　少女注意到了八云紫看向自己的表情，对着八云紫无奈地笑了笑，熟悉的笑容让八云紫感觉心中生出了一股浓浓的愧疚感，哪怕没有记忆，八云紫也能感觉得到少女当初的无助，这个纯良的家伙被自己逼上绝路，想必也是十分难受的吧，也难怪冴月麟对自己会这么愤恨。
　　“既然小时候没能教育好你，那么现在再进行一下纠正教育应该也不迟吧。”
　　在对着八云紫投去了一个微笑之后，少女扭过头来再次看向冴月麟，现在既然冴月麟摆明了要阻止自己了，少女也只能用暴力将对方制服了，小时候没有机会教育冴月麟，没想到在她长大了之后倒是有机会教育她了，少女知道冴月麟在面对自己的时候肯定不敢出全力，便缓缓道，“事先跟你说清楚，小麟……让两个世界融合对我而言是很重要的事情，所以我可是不会留手的，如果你没有做好那种觉悟的话，还是从我面前让开吧。”
　　冴月麟表情微微一变，随后摇了摇头，依然站在原地没有离开，要表明的意思很明显了，她不会就这样轻易让开的，少女见状，也只好在心中叹气了：
　　“待会儿把你制服之后，得狠狠打你一顿屁股才行。”
　　===============================================
　　PS：总觉得标题的棍棒有点微妙的工 口感，大概是错觉吧
