第1278章: 第二十六章 历史总是惊人的相似
　　蕾米莉亚·斯卡雷特，能力是操纵命运——话虽这么说，但是实际上这种能力也只能小幅度地影响一点命运的走向罢了，比如让冈格尼尔插得更准一些之类的，想要大幅度修改命运，蕾米莉亚的能力还远远做不到那种程度，那已经是最高级别的法则能力了，蕾米莉亚如果能将命运的能力修炼到法则级别，那整个幻想乡能和她掰手腕的，一只手都能数得过来了。
　　不过，虽然能力不算很强，但借助这个能力，看透命运之线还是完全不成问题的，不过，如果每一条命运之线都展现在蕾米莉亚的眼中的话，那蕾米莉亚的视野中除了命运的红线就不会有其他景色了，所以在蕾米莉亚的刻意控制之下，她只会看到一些代表着极深的羁绊的命运之线，比如在十六夜咲夜的身上，就连接着好几条命运之线，这些红线分别连接着十六夜咲夜和红魔馆的其他人，代表着十六夜咲夜和红魔馆密不可分的羁绊。
　　一般来说，在蕾米莉亚的眼中，大部分人的身上都只有寥寥几根命运之线称得上是极深的羁绊，偶尔有交友广泛的，比如雾雨魔理沙，她的身上延伸出了十多条红色的命运之线，分别连接在幻想乡的其他人身上，其中有一条就连接在帕秋莉的身上，代表着雾雨魔理沙和帕秋莉肯定会建立起极深的友谊，这也是蕾米莉亚一直以来对雾雨魔理沙放水的缘故，不然以雾雨魔理沙平时的所作所为，蕾米莉亚早就把她拿去做食材了。
　　只不过，今天蕾米莉亚看到的少女，却完全是另一幅景象——蕾米莉亚甚至一瞬间以为自己是眼花了，但是揉了揉眼睛发现眼前看到的景象没有任何变化之后，蕾米莉亚才明白过来，自己没有看错。
　　在少女的身上，仿佛木乃伊一般地缠满了红色的命运之线，这些命运之线延伸到了几乎整个幻想乡，就在巴瓦鲁图书馆里面的这几个人，包括自己、十六夜咲夜，以及帕秋莉、小恶魔和雾雨魔理沙，全部都被少女的命运之线连接着，而且那些密密麻麻的命运之线还有一些在半空中就渐渐隐去，看不见末端的，蕾米莉亚知道，那代表着少女的命运之线还牵扯到了别的世界的人。
　　“这家伙……不简单啊。”
　　蕾米莉亚意味深长地看了一眼少女，在她的记忆里，她和少女明明应该是第一次见面才对，但是却有一条命运之线连接着自己，这说明以后蕾米莉亚和少女肯定会产生相当紧密的联系，除此之外，作为吸血鬼的本能告诉她，少女是个人类，而且是那种吸血鬼最感兴趣的处子，再加上少女莫名散发着的一种让她迷醉的气息，若不是现在搞不清楚少女到底什么来路，蕾米莉亚恐怕就直接扑上去吸血了。
　　“她是谁？”
　　在权衡了一下利弊之后，蕾米莉亚终究还是有些克制不住自己内心对于少女鲜血的渴望，对着帕秋莉和雾雨魔理沙询问了一下少女的来历，十六夜咲夜在一旁察觉到了蕾米莉亚看向少女的眼神有些不对劲——她当然不会傻到认为蕾米莉亚是对少女产生了什么不纯洁的事情，稍微想了下，十六夜咲夜就明白了蕾米莉亚想干什么，估计是对少女的血产生了兴趣。
　　“她是昨天刚从幻想乡外界进来的人类。”
　　帕秋莉看了一眼蕾米莉亚，作为蕾米莉亚多年的朋友，帕秋莉也感觉到了蕾米莉亚看向少女的眼神，不过她并没有要制止蕾米莉亚的想法，她知道蕾米莉亚是能看到命运之线的，既然蕾米莉亚对少女并没有敌意，那就说明蕾米莉亚的眼中，少女的命运肯定是和红魔馆的某个人绑在一起的，所以蕾米莉亚不会对少女造成什么伤害，吸点血而已，小事情啦，又不会致命，就算蕾米莉亚真的强行把少女变成吸血鬼也无所谓，人类主动变成妖怪是大罪，罪无可恕，但是如果是蕾米莉亚这种级别的妖怪强行将人类变成妖怪，那就罚酒三杯。
　　“外界人吗？”
　　蕾米莉亚闻言笑了起来，外界人是什么来路她很清楚，少女身上的气息表明她肯定是纯种的人类，只有少量极为稀薄的魔力，估计是今天雾雨魔理沙或者帕秋莉教她的，可以忽略不计，换句话说，少女即使未来真的会成为和无数大佬有牵连的大人物，现在的少女，也只是个刚进入幻想乡的没有后台的人类罢了，既然如此，蕾米莉亚决定先下手为强，成为少女的后台。
　　是的，蕾米莉亚决定把少女变成吸血鬼，以她在幻想乡的地位，强行把人类变成吸血鬼的话，只要对方对此并不抗拒，那么博丽灵梦也无话可说，最多教训一下红魔馆，让红魔馆交点香火钱就了事了——而红魔馆，什么都缺，就是不缺钱，所以少女这个红魔馆的新人，她要定了。
　　身后的翅膀一挥，蕾米莉亚高高飞起，转眼间落到了少女的面前，然后在少女惊愕的注视之中，抬起头朝着她的脖颈咬了过去——在蕾米莉亚看来，自己的速度一般人根本反应不过来，所以等少女回过神来时，自己就已经成功地吸到了少女的血，并将自己的血液注入进去，将少女变成了红魔馆新的一员……
　　想法很好，但是下一刻，成功咬到了少女脖颈的蕾米莉亚就脸色变得铁青，因为她察觉到，从少女的血管中涌入自己嘴里的血液，虽然的确很新鲜，但是却犹如橡胶一般苦涩乏味，顿时让蕾米莉亚连忙离开了少女的脖子，然后叫出声来：
　　“你的血是怎么回事！？明明口感是很好的，为什么味道那么奇怪！？”
　　不过，虽然吸血的过程不太美好，但是蕾米莉亚的血液是的确灌进了少女的身体里了，想到这里，蕾米莉亚的心情终于稍微好了点，只要能将少女变成红魔馆的一员，自己麾下的吸血鬼，那这点儿苦也算是值得。
　　【你获得了特殊BUFF“黑夜眷顾”，支付10000金币可将种族更改为“吸血鬼”，是否更改？】
　　【是】【否】
　　“但是我拒绝。”
　　听到这熟悉的系统提示音，少女无情地选择了否。
