第1343章: 第八十三章 你是哪里来的迪卢木多吗
　　第二天上午，少女便准备好一切，然后出发了——博丽灵梦虽然有些懒散，但是作为博丽巫女的本职工作还是一直都有好好做的，所以即使是有些懒，但是起床的时间还是不会太晚的，就算是起床之后只会窝在神社里面，那也是已经清醒过来了，只要外面发生了什么状况，博丽灵梦就能第一时间赶过去。
　　而少女要做的，就是在博丽神社附近搞点事，让博丽灵梦能够离开博丽神社，然后将其拖住，随后少女趁机回到博丽神社，将博丽神社拆了，然后再进入地脉之中——如果可以的话，少女也不想拆掉博丽神社，但是空间的波动很容易引来八云紫，为了保证自己不让八云紫发现，所以少女也没办法使用隙间或者门扉能力进入地脉之中，否则根本不需要这么大费周章。
　　完全不知道八云紫已经被冴月麟监禁起来的少女就带着这样的想法，披着光学迷彩服飞到了博丽神社的上空，看向了博丽神社，果不其然，博丽灵梦已经早早地起床了，正在打扫着博丽神社的庭院，虽然还没到秋天，但是神社周围已经有些树木开始有树叶有点泛黄枯萎的迹象了，所以地上也有一些落叶，博丽灵梦脸上带着懒洋洋的表情，在庭院中央用扫帚将这些树叶扫在了一堆。
　　确认了博丽灵梦的确已经起床之后，少女点了点头，朝着远处飞去，既然要让博丽灵梦暂时无法回到博丽神社，那就必须得有人拖住博丽灵梦才行，虽然少女也曾经考虑过让知道真相的雾雨魔理沙她们帮忙，但是这样做可能会给她们带来一点麻烦，所以少女考虑了一下，决定制造一场误会，让不明真相的人帮自己拖住博丽灵梦，至于人选，少女已经有了打算。
　　很快，在博丽神社的不远处，魔法之森的边缘便传来了相当夸张的气息——稍微对博丽巫女有些熟悉的人都能感觉得到，这股气息是博丽巫女特有的灵力，博丽之力的特性，大部分妖怪都认为这恐怕又是博丽灵梦在找哪个妖怪的麻烦了，所以也没去搭理这股气势，但是作为当事人的博丽灵梦却是一头雾水，她明明还在博丽神社给庭院做打扫，那这股博丽之力是哪儿来的？
　　随后，她就想起了这几天在幻想乡搞事的那个不知名的家伙，先揍了萨丽艾尔，又揍了灵乌路空，前段时间似乎还在太阳花田做了什么事儿，只不过风见幽香和芙罗拉都矢口否认，让博丽灵梦也仅仅有些怀疑而已，而现在，这股力量就在那里肆无忌惮地散发着自己的气势，简直就和挑衅一般。
　　博丽灵梦能忍么？当然不能忍了，这几天没有调查出之前袭击萨丽艾尔和灵乌路空的真凶，让很多妖怪看自己的眼神都变得有些古怪起来了，如果不能洗脱自己嫌疑的话，简直就是巫女失格啊，所以博丽灵梦就像是被有两把刷子的男人挑衅的无影剑女剑士一样，几乎没怎么思考，就气势汹汹地朝着目标地点进发了。
　　虽然博丽灵梦也考虑过这会不会是个什么陷阱，但是脑子一热的她根本就没法克制住自己，而且很快，当她赶到目的地的时候，也发现她想要看到的人的确就站在魔法之森的边上，一个人孤零零地站在那儿等着自己，白色的巫女服和脸上的狐脸面具，以及身上磅礴的博丽之力，让博丽灵梦瞬间就确定了对方就是这几天在幻想乡搞事的真凶。
　　“你居然还敢出现在我面前啊！混蛋东西！”
　　面对少女这个犯罪嫌疑人，尤其是几乎快嫁祸到自己头上的犯罪嫌疑人，博丽灵梦自然是一点好脸色都没有，不过终究是博丽巫女，博丽灵梦强忍着不让自己贸然出手，落到了少女的面前，死死地盯着少女，想要先搞清楚对方的目的到底是什么——至于身份这种东西则不需要多问，只要打一顿然后揭开她的面具就能知晓了，“你袭击幻想乡的其他人是什么目的！？”
　　不过很显然，少女并不会回答博丽灵梦的问题，看到博丽灵梦已经出现在了这里，少女一言不发，在博丽灵梦的注视之下，握着的右手微微张开，然后在她的手心里便凭空出现了——一朵太阳花？
　　博丽灵梦疑惑地看着少女，不知道她突然搞这么一朵太阳花出来是想干什么，太阳花这种东西在幻想乡意味着什么，博丽灵梦当然很清楚，风见幽香最钟爱的花种，甚至在幻想乡的边缘开辟了一片太阳花田，一眼看去全都是金黄色的太阳花的特殊景观，只不过太阳花即使代表着风见幽香也没意义，它作为一种花本身是没有任何战斗力可言的。
　　沉默了一会儿，少女轻轻叹了口气，她之所以专门挑了这么一个没有人烟的位置，就是为了防止波及到其他人，在博丽灵梦狐疑的表情中，少女将手中的太阳花狠狠地摔在了地上，博丽灵梦看到少女使用的力气其实也并不算大，但是那朵太阳花就像是早就散架了一般，在接触到地面的一瞬间就轰然碎开，变成了碎片般的花瓣，简直就像是一块玻璃砸在地上一般的状况。
　　“你这是什么意思？”
　　博丽灵梦还不知道即将要发生什么事情，只是不解地对着少女问了一句，而少女在摔完了太阳花之后，也没有继续留在这里，而是右手一挥，将光学迷彩服罩在了自己的身上，收敛起身上的博丽之力，然后飞到空中，飞快地逃跑了——而这一幕，在博丽灵梦的眼中，就是少女一挥手，整个人的身影连同气息完全消失不见，让博丽灵梦有些傻眼，“等等……人呢！？人跑哪儿去了！？”
　　好不容易找到一点线索，结果对方挥挥手就消失不见了，这让博丽灵梦有点抓狂，不过还没等她抓狂多久，一件更恐怖的事情就发生了——一股充满了杀意的气息从天上传来，博丽灵梦愕然抬头，只见风见幽香不知何时出现在天空，满脸凶狠地挥舞着阳伞对着自己砸了过来……
