第1288章: 第三十六章 八云红1/24手办（不对）
　　“这家伙……力量好强！”
　　博丽灵梦的脸色有些发黑，这种全力施为却被对方压制的感觉她的确是很久没有遇到了，在博丽大结界的笼罩之下，博丽巫女使用博丽之力会得到增幅和能量供应，可以说只要在博丽大结界之下，博丽灵梦某种意义上就立于了不败之地，然而现在和她战斗的少女也同样使用博丽之力，所以博丽灵梦在幻想乡的先天优势就没有了，再加上少女的确硬实力现在不比博丽灵梦弱，这就导致了博丽灵梦被少女压制住了。
　　用力将少女的右脚推开，博丽灵梦后退了一步，但是也没有让开离开旧地狱的道路，如果她让开了的话，少女肯定就抓住机会逃走了，要是让她从旧地狱逃出去，幻想乡这么大，要再找到对方就很困难了，所以博丽灵梦决定全力全开了，用力一挥手，两颗巨大的博丽阴阳玉出现在她的身边，随后，磅礴的博丽之力从阴阳玉中灌入了博丽灵梦的身体里。
　　梦想天生！
　　博丽灵梦使用的梦想天生并不算完整，说到底她还没有完美地开发出属于自己的梦想天生——每个博丽巫女的梦想天生都各有不同，虽然在自己母亲的教导之下，博丽灵梦的梦想天生已经有了不小的进步，但是距离完全掌控还是差那么临门一脚，说到底，博丽灵梦还没有明悟到自己到底是为了什么而使用梦想天生。
　　这是需要领悟的事情，所以博丽灵梦的梦想天生可能还需要花更多的时间去完善，但尽管如此，这股力量也让博丽灵梦的战斗力陡增，让她拥有了和少女战斗的底气，然而这个念头刚浮现出来，博丽灵梦就感觉有点不对劲了，她似乎忘记了什么很重要的事情。
　　站在博丽灵梦对面的少女看了一眼博丽灵梦召唤出的博丽阴阳玉，不由地有些无语——博丽灵梦忘记的事情很明显，那就是少女也能使用博丽阴阳玉，昨天少女明明才从博丽神社把博丽阴阳玉偷了出来，摆明了是拥有使用博丽阴阳玉的能力的，然而博丽灵梦居然忘了这一茬，当着少女的面把博丽阴阳玉给召唤了出来，这不是作死吗？
　　不过少女也正好不想继续和博丽灵梦纠缠下去了，既然博丽灵梦主动召唤出了博丽阴阳玉，那么少女也不客气了，抬手一挥，少女使用了自己的梦想天生——一瞬间，博丽灵梦就感觉自己身边的博丽阴阳玉开始不受控制，渐渐地被对方所掌控。
　　脸色一变，博丽灵梦这才意识到自己做了什么傻事，对方也能使用博丽阴阳玉，自己将这两个玩意儿召唤出来，并没有什么卵用，而且更加让她惊讶的是，对方也能使用梦想天生，而且看起来对方的梦想天生比自己的还要完善，仅仅是这么一瞬间，博丽灵梦就感觉到博丽阴阳玉的控制权完全被对方夺了过去，对方的梦想天生完全压制了自己那不完善的梦想天生！
　　博丽灵梦有点怀疑人生，到底她是博丽巫女还是对方才是博丽巫女，总感觉自己作为博丽巫女的各方面都被对方全方位碾压了，就连博丽巫女特有的梦想天生，对方也比她掌握得更加完美和熟练。
　　少女倒是不知道博丽灵梦已经被自己这一套连招下去弄得怀疑人生了，借助博丽阴阳玉使出了梦想天生的少女此刻可以说是灵力无穷无尽，所以她直接将灵力全部激发出来，对着博丽灵梦脚下的地面狠狠地一砸，顿时将地面砸得碎石横飞，整个旧地狱入口山洞前的地面都被砸出了密密麻麻的裂痕，甚至塌陷了下去，周围的树木也被冲击得东倒西歪，博丽灵梦见状连忙跳起来，以免脚下不稳而被少女再次进一步突袭。
　　不过，博丽灵梦跳起来的瞬间，就意味着山洞口失守了，少女见状猛地一个加速，附加亚空穴的瞬移，几乎是转眼间就冲出了旧地狱的入口，博丽灵梦见状心头一惊，看着冲入树林中的少女，连忙追了上去，然而刚冲进树林，博丽灵梦就傻眼， 因为树林中一个人都没有，刚才进入树林的少女就仿佛影子一般消失不见。
　　“人呢？”
　　博丽灵梦不信邪，她觉得对方可能是用什么可以隐身的手段躲起来了，比如妖怪山上的河童开发出的那什么光学迷彩服，科学原理博丽灵梦是听不懂的，但是可以隐身的效果她倒是记住了，有这种类似的装备，即使是普通人都能隐身，所以为了以防万一，博丽灵梦朝着四周疯狂地倾泻了一大堆灵符，将周围的树都给折断了，也没有击中人的感觉。
　　“该死，难道是空间能力？”
　　博丽灵梦皱了皱眉头，最后也只能无奈地放弃了，她准备回博丽神社之后问一下八云紫，看看她有没有感觉到刚才幻想乡里面发生过空间能力的反应，如果有的话，说不定可以追查到少女到底消失在什么地方，至少可以获得一点线索，总比一头雾水比较好。
　　带着这样的想法，博丽灵梦将已经失去了控制者的博丽阴阳玉收了起来，这次算是吃了个教训，下次博丽灵梦绝对不会带着博丽阴阳玉和少女战斗了，轻哼一声表示了自己的不满，博丽灵梦便飞到了空中，往博丽神社的方向飞了回去，过了一会儿，刚才被博丽灵梦摧残过的树林角落，一个小小的身影才从草丛里面钻了出来。
　　“吓死我了，还好我用的不是光学迷彩服。”
　　少女的手里握着辉针剑，心有余悸地看着博丽灵梦离开的方向，其实刚才少女差点就想用光学迷彩服躲在一旁等博丽灵梦离开的，不过犹豫了一下，少女最后还是选择了辉针剑，用辉针剑把自己缩小到了比巴掌还小一点的程度，躲在了一旁的草丛里，所以博丽灵梦虽然四处丢灵符，倒也没有砸中目标极小的少女。
　　=========================================
　　PS：章推一本书叫《主管不死于嘴欠》，是一个很社保的塔塔写的，下面是简介
　　为邻居看护宠物狗，帮朋友看管小孩，处理报废机器，简单轻松易懂的工作，明快健康的生活环境，包吃包住包工资。成为主管，您便能获得公司的一切。
　　您的努力将会让所有人过上幸福的生活，您的梦想将在这里实现，请加入我们，加入‘世界之翼’，为全人类而奋斗吧。
　　“但请谨记：唯有直面恐惧，才能创造未来。”
