第1271章: 第二十章 系马达
　　少女的运气还算不错，虽然的确在自己的状态栏里面发现多出了一个奇怪的BUFF，但是这个BUFF暂时是影响不到自己的。
　　【状态：姓欲（10分钟内提高玩家的姓渴望，因为不知名原因失去效果）】
　　“这等于是给我加了10分钟的增强BUFF，不过现在也并没什么卵用就是了。”
　　祸有些无奈地在少女的脑海中如此说道——和鬼人格会汲取少女内心产生的怨恨而变强一样，祸作为少女的欲望集合，也能通过汲取少女产生的各种欲望而变强，这也是祸人格实际上远没有鬼人格那么恐怖的缘故，少女产生的欲望实在是太少，能够给祸提供的实力增幅并不多，这一次食用了魔法菇意外产生的BUFF倒是给祸在短时间内提高了一些实力，不过这并没有什么卵用，BUFF时间一过就会消失的。
　　至于那因为不知名原因失去效果，应该就是欲望被祸给吸收了，虽然系统应该是可以检查到自己的灵魂是碎成了4个部分的，但是却在4个灵魂对自己产生的影响方面比较迟钝，给人一种慢半拍的感觉，连少女都知道为什么姓欲BUFF对自己无效，系统却仿佛啥都不知道的呆呆的样子。
　　“啊啊，没出什么意外真是太好了，我以前每次吃这些蘑菇的时候都会或多或少发生点奇怪的事情，没想到小红你吃了之后一点事儿都没有，也许你的体质和魔法菇的相性很不错呐。”
　　现在，雾雨魔理沙正带着少女朝着魔法之森的深处走去，爱丽丝的小屋就建在那里面，这一点少女当然也是知道的，只不过少女现在装作不知道雾雨魔理沙要带她去哪里的样子而已，而雾雨魔理沙在途中也是嘴巴不停，在不断地和少女聊着天，话题基本上都是雾雨魔理沙在主导，果然是个相当自来熟的人，“以后你说不定可以靠着吃魔法菇来提升魔力也说不定，这可是条捷径呐，可惜我吃魔法菇的时候总是会出点问题，所以不敢长期吃。”
　　——不，其实我身上也出了问题，只不过因为各种原因没受到影响罢了。
　　少女眼角一抽，很难想象雾雨魔理沙如果中了姓欲BUFF会是什么样子，反正和雾雨魔理沙相处了这么一会儿，少女是很难想象雾雨魔理沙露出娇羞的表情是什么样子的，少女甚至怀疑雾雨魔理沙口中的“或多或少会出点问题”的“或少”其实就是姓欲BUFF，只是雾雨魔理沙完全免疫了这个BUFF所以没察觉到异常。
　　“对了，我刚才给你的魔法书你看过了没。”
　　走在路上，雾雨魔理沙似乎又突然想起来了什么似的，脚下没停，扭头回来看了一眼少女，问道，“我待会儿带你去见的那个人叫作爱丽丝·威震天，是从魔界来这里定居的，虽然也是学的魔法，但是她对于魔法更加注重的是精细度，主攻的是魔法人偶，待会儿聊天的时候你记得往这方面多说一点话。”
　　雾雨魔理沙也和藤原妹红一样，打的主意是让少女多和幻想乡的一些强者们接触一下，这样即使少女是个普通的人类也不会在幻想乡遭到一些妖怪们的欺负，毕竟某种意义上来说，雾雨魔理沙就是这种行为的受益者，她和很多妖怪甚至博丽灵梦的关系都很不错，所以在幻想乡也是很吃得开，刻意将爱丽丝和帕秋莉介绍给少女，也是带有这方面的意思，而且魔法作为一个人类变强的手段，对于初学者是十分友好的，雾雨魔理沙也有一种想要帮少女变强的意思在里面。
　　只不过，雾雨魔理沙刚才的话里还是有一个地方让少女有些表情古怪——爱丽丝的姓氏是玛格特罗伊德，是神绮给爱丽丝的姓氏，能够跟着神绮使用同一个姓氏的魔界人可是少之又少，这也是爱丽丝在魔界被称之为小公主的缘故，不过，玛格特罗伊德（Margatroid）和威震天（Megatron）虽然有一点相似，但是能把这两个名字念串，也是十分难得的了：
　　“爱丽丝·威震天……还真是个霸气的名字呢。”
　　“霸气？”
　　雾雨魔理沙愣了愣，然后才意识到自己刚才发生了口误，连忙摆了摆手，解释道，“啊不对，不是威震天，是玛格特罗伊德——这段时间在香霖堂看了一本叫做变形金刚的画册，所以不自觉地老是把爱丽丝的姓氏念错，上次还被爱丽丝骂了一顿呢，待会儿你见到爱丽丝可千万别念错了，万一惹她生气可就麻烦了。”
　　这个麻烦当然不是指雾雨魔理沙，从雾雨魔理沙上次念错了爱丽丝的姓氏这次却还敢去找她，就能看得出来，雾雨魔理沙并不在意爱丽丝会不会生气，她在意的是爱丽丝生气的话可能会对少女产生不好的感官，也就是说雾雨魔理沙纯粹是在为少女担心，想到这里，少女不由地露出了一丝笑意，雾雨魔理沙的关心让她感觉很舒服：
　　“好的，玛格特罗伊德是吧？我记住了。”
　　“记住了就好——到了，前面那栋房子就是爱丽丝的家了。”
　　谈话间，两人总算到了爱丽丝的家门口，果然和少女记忆中的那栋小木屋是一样的，即使经过了这么多年，爱丽丝的小屋依然保养得很不错，从外观上没有一点被魔法之森里面潮湿的空气侵蚀的样子，这让少女想起了雾雨魔理沙那种完全不知道打理屋子的习惯，恐怕没多久就会变得很旧吧。
　　雾雨魔理沙并不知道少女又在心底里腹诽起自己来了，她走到爱丽丝的门口，然后抬手很用力地在木门上敲了起来，完全没有一点矜持的感觉：
　　“爱丽丝！爱丽丝我又来找你玩了！这次我还带了一个朋友来哦！”
　　少女有些啼笑皆非地看着雾雨魔理沙那堪称砸门的敲门动作，就这样静静地站在她的身后，然后很快，少女就听到门里传来了爱丽丝那有些熟悉又带着一丝不耐烦的声音，很显然被雾雨魔理沙的这种暴力敲门声音吵得不行，随着大门被打开，爱丽丝皱着眉头出现在了门口：
　　“你怎么又来了，上次从我这里借走的书还没有还给我……”
　　话还没说完，爱丽丝就愣住了，她的视线停留在了少女的身上，原本还有些因为雾雨魔理沙而产生的无奈的怨气一下子消散开来，取而代之的是一种难以置信的表情，嘴唇微动，似乎想说什么，但又什么都没有说出来。
　　——情况好像有点不对劲啊。
　　少女心中暗道一声不好，爱丽丝这样子，似乎并不像是被封印了记忆的样子啊。
　　============================================
　　PS：姓欲这个词语卡了我半天没法发布，就算空格都不好使了
