第1327章: 第六十八章 最了解你的莫过于敌人
　　龙神虽然面对少女的时候表现得似乎很松懈，但是少女很清楚，真的战斗起来的话，她肯定不会再犯一次轻敌的错误了，所以少女一开始就没准备示弱，既然对方肯定不会轻敌，那么少女要做的，就是直接趁她刚开始还没有进入战斗状态之前，给对方来一记狠的，就算没法给对方造成伤害影响她的战斗力，也最起码要在气势上拔得头筹。
　　因此面对龙神疑惑的询问，少女根本没有要回答她的意思，直接扬起手就是一记不死鸟之炎对着龙神的脸上轰了过去，灼热的火焰带着凶猛的气息直逼龙神的脑袋，而且其中蕴含着的法则的气息更是让龙神一下子脸色就变了，刚才因为猝不及防被少女炸了龙宫，所以她一时间没有察觉到那个引起爆炸的火焰是法则力量，但是这一次火焰是直逼自己的脸上来的，龙神要是再察觉不到法则的力量，那就真的是老年痴呆了。
　　“不死鸟的力量！？”
　　被这股力量吓了一跳的龙神反应还是很快的，原本盘旋在湖面上方的巨大身躯猛地行动起来，一点都不显得笨拙，反而是意外的灵活，在向天空飞去的同时，她长长的龙躯上的龙爪也是往外轰出一道金色的光辉，如同龙爪的虚影一般的金光轰在少女发出的不死鸟之炎上面，将灼热的火焰抵消了一部分，而剩余的火焰虽然砸在了龙神的身上，却也没有对她造成太大的伤害，只是有一些没来得及躲开的地方被烧焦了一点鳞片罢了。
　　只不过比起自己身上受到的这点儿微不足道的伤势，她明显更加在意的是少女使用的力量，现在在地球上能够动用法则力量的人很少，虽然不说两只手就能数的过来，但是加起来可能都住不满一栋公寓的，从幻想乡的贤者八云紫都没有掌控法则就知道这种存在有多稀有了，整个幻想乡满打满算也就几个，算上外界和其它星球上的，龙神几乎都算是了解，她可不记得有这么一个看起来像是人类的家伙会使用法则，而且还是不死鸟的法则：
　　“你到底是什么人？为什么会拥有不死鸟那家伙的力量？”
　　听起来龙神和不死鸟还挺熟悉，不过仔细想想也对，少女曾经在火曜元素的词条里面看到过，现在存在的还能获得火曜元素的NPC就只剩3个，其余的全部都陨落了，而这3个NPC之中就有不死鸟，同为存活在地球上的拥有法则力量的角色，互相认识也不奇怪。
　　少女可不在乎龙神和不死鸟之间的关系如何，她的力量又不是继承自不死鸟的，而是从系统里面拿过来的，就算这个不死鸟之炎的法则是那个被毁灭的世界的不死鸟所拥有的力量，也和这个世界没关系，少女没有回答龙神，而是高高跳起，然后汹涌的灵力加上灼热的气息同时从她身体中爆发开来，顿时，少女的双拳和双脚都被不死鸟之炎所覆盖，凝结的力量让龙神都不由地严肃起来。
　　很显然，少女是要来体术了，而且少女的四肢附加了不死鸟之炎，每一击都会附带很强烈的灼烧效果，同为法则力量，龙神可不愿意被不死鸟之炎不断地灼烧，那种感觉即使是她也不会好受，而现在，龙神巨大的身体在体术上毫无优势，巨大的身体就等于是巨大的靶子，就算在灵活，也未必灵活得过人类的身体，所以看到少女四肢燃烧起火焰的瞬间，龙神就迅速给予了回应，身体散发出金色的光华，飞快地浓缩成了人形，最后散掉金光，露出了身穿金色华服的金发女性形态。
　　少女一言不发，脚下在空气中踏了几下，居然踩出了仿佛空气爆炸一般的声音，随后在龙神凝重的注视之下，少女的身体飞快地朝着龙神的方向飞了过去——这一次，少女没有限制自己的飞行速度，全力全开，足以在数天之内从地球飞到月面的速度，让龙神都没有反应过来，几乎是一刹那，龙神只感觉自己的腹部遭受到了难以抵抗的重击，熊熊的烈焰在空中划出了4道红色的光芒，随后如同一个火球一般正面砸在自己身上。
　　这股力量已经不下于陨石撞击了，龙神感觉自己的肚子都快被这一击给轰碎了，还好她体质够硬，虽然因此而内伤严重，但是至少身体没有因此被轰成两半，只不过，力的作用的相互的，少女使用了足以跨越地球和月面的速度撞击了龙神，自己的身体也几乎瞬间崩溃，不过早就有先见之明的她将不死鸟之炎笼罩在了全身，因此即使身体因为高速碰撞而瞬间崩碎，也被不死鸟之炎瞬间涅槃重生，将龙神狠狠地击飞出去，砸入了湖泊中。
　　即使是湖泊的缓冲也帮不了龙神了，龙神的身体被径直轰进湖底，恐怖的冲击力将湖底的地面砸碎，宛若末日一般的地裂在荒无人烟的幻梦境中蔓延开来，湖泊中的湖水也顺着这些裂痕开始朝着四面八方流去，很快，便只留下了一个巨大的坑洞，里面留有小小的一滩湖水，以及龙神那衣物已经完全破碎的身体，腹部几乎瘪了下去，可见刚才那一击的冲击力有多强，恐怕不比八坂山神的御柱差多少了。
　　就是有些耗费体力，刚才那种因为速度过快的撞击而全身崩溃的感觉让少女还是感觉有些不舒服的——不过毕竟死过这么多次了，这种不舒服也仅仅是不舒服而已了，并不会让她痛苦，刚才的燃烧让她的衣服面具和头上的彼岸花都消失不见，不过因为博丽霊梦现在凭依在自己身体里，暂时也不需要花朵作为载体，而衣服和面具少女早就准备好了很多套，在攻击结束的瞬间就从道具栏里面取了出来换上，所以当龙神艰难地从坑里爬出来飞到空中时，看到的依然是和刚才的打扮几乎无异的少女。
　　“真疼啊……我刚才差点以为我要被直接拦腰撕断了。”
　　龙神抚摸了一下自己的腹部，就这么一会儿工夫，她的腹部就已经渐渐有了开始恢复的迹象了——和主线任务三的世界中的神明不同，在幻想乡，龙神的信仰之力是源源不断的，所以他可以奢侈地耗费信仰之力给自己疗伤，“不过，我倒是已经猜出你的身份来了，能够趁我轻敌的瞬间抓住战机，而且擅长使用别人的攻击方式的家伙，在我记忆里面可是只有一个啊。”
　　说着，龙神用有些复杂的眼神看着少女：
　　“真没想到，你居然还活着，八云红。”
　　====================================================
　　PS：有人很担心我能不能还完，其实大可放心啦，现在已经没有人在悬赏了，所以之后我只要每天还一点，总能还完的
　　PS2：我不就玩了下游戏么……现在没什么紧迫感了，让我玩会儿也没关系吧_(:з」∠)_
