第1324章: 第六十五章 灵梦你看看你身边啊
　　博丽霊梦的灵魂是没有实体的，因此不管是博丽神社的地板，还是山上的泥土，都无法挡住博丽霊梦的灵魂前进的步伐，顺着博丽神社一路往下，穿过了大部分山峰，最后，博丽霊梦总算是找到了目的地。
　　正如因幡帝所说的那样，在博丽神社的下方，这座山头的中央处，有一个巨大的空洞，空洞的四周没有任何一条通往山外的路，而在这个空洞之中，则是充斥着巨大的灵力，庞大到让博丽霊梦都感觉难以置信，她身为初代的博丽巫女，居然都不知道在博丽神社的正下方还有这么一个地方藏着。
　　不过，这个地方完全封闭，没有一点亮光，所以博丽霊梦虽然能感觉到这里磅礴的灵力和空洞，却也无法看清楚这个空洞里面到底是什么样的布置，也看不到里面到底有什么东西，而且由于灵魂状态是不需要呼吸的，所以博丽霊梦也不确定这里有没有氧气——一般来说，这种全封闭的地方不可能有氧气的，但是能诞生这么庞大的灵力，说明这里是有空气的存在的。
　　博丽霊梦被这里的情况弄得有点摸不着头脑，不过还好少女也只是让她来大致查看一下情况的，她待会儿回去只要将自己感觉到的情况跟少女说明一遍就行了，至于少女最后要不要进去，以及如何进去，那就是少女要考虑的事情了，博丽霊梦作为一个无法触碰任何东西的灵魂，也给不了少女什么帮助。
　　确认了博丽神社的地底下的确藏有疑似是地脉的空洞，博丽霊梦便没有再停留了，直接往上方飞去，很快就重新飞回到了博丽神社，落到了还在和博丽灵梦以及雾雨魔理沙喝茶聊天的少女身边，少女看到博丽霊梦归来，朝着她投去了一个确认的眼神，而博丽霊梦则是点了点头，表示这下面的确存在着地脉。
　　从博丽霊梦那里得到了确认的少女顿时松了口气，如果因幡帝的情报有误，就意味着她还必须重新去找地脉，这可就是个很麻烦的事儿了，如果因幡帝的情报是正确的，那自然是再好不过了，现在看来，地脉的位置已经解决了，至于更加详细的汇报，只有等待会儿少女离开之后再单独和博丽霊梦商量了，现在少女所需要完成的任务就只是把金曜元素弄到手，然后等因幡帝将蓬莱山辉夜的藏书偷出来，学会如何驱动真·贤者之石的力量来完成两个世界的融合，一切就都大功告成了。
　　“不过话说回来，最近的幻想乡真的不是很太平啊。”
　　在一旁，博丽灵梦正在抱怨着最近少女做的那些坏事儿，被戴着面具穿着巫女服的女人用博丽巫女才会使用的招数打了，而且受害者还不止一人，这让博丽灵梦现在的压力很大，毕竟如果不早点找出犯人的话，作为现任博丽巫女的博丽灵梦嫌疑似乎才是最大的，虽然为了给自家的宠物灵乌路空找到犯人，拥有读心术的古明地觉确认过了博丽灵梦的清白，但是这种事情还是让博丽灵梦感觉十分不爽，毕竟是被人冤枉了，“等我找出了犯人，我要把她绑起来埋到雾之湖湖底去！”
　　——好像还升级了。
　　少女尴尬地笑了笑，上次见到自己的时候还只是丢到雾之湖里面，这一次就直接改成埋到雾之湖湖底了，看得出来博丽灵梦对自己的怨念的确很深啊，坐在博丽灵梦另一边的雾雨魔理沙闻言也忍不住向少女投来一个古怪的目光，两人对视一眼，都有点忍俊不禁，博丽灵梦一直想要抓住的犯人就在她身旁坐着喝茶呢。
　　=====================================================
　　八云家中，八云紫坐在榻榻米上面，闭着双眼，似乎是在思考什么事情，一脸凝重，这让路过的八云蓝看到了十分惊讶，毕竟按照她的认知，以往这个时候八云紫应该都是懒洋洋地躺在床上睡大觉才对，今天不仅起床很早，似乎还在思考什么很严肃的问题：
　　“紫大人？你起来啦？”
　　“嗯，不知道为什么，总感觉最近有点心神不宁。”
　　八云紫揉了揉自己的眉心，语气有点苦恼地回应道——妖怪的直觉一向都是很强的，毕竟妖怪本来就是介于人类与野兽之间的存在，具有人类的特征，也有野兽的一部分特征，而野兽对于危机而产生的本能也同样具备，这几天八云紫总感觉自己有些心神不宁，似乎有什么事情要发生了似的，八云紫脑子比较聪明，仔细想想，似乎就是那个名为王红的人类来到幻想乡之后才开始的。
　　如果只是普通的人类，八云紫可能过个一两天就忘记有外界人来到幻想乡了，但是不知道为什么，她对王红总觉得有种莫名的熟悉感，所以对她记忆比较深刻，一下就想到了自己这种危机意识正是从少女出现在幻想乡之后才开始的。
　　但是现在，八云紫即使怀疑少女有什么情况，也没办法贸然出手，幻想乡已经安稳下来，她当然不可能像以前那样仅仅因为一点怀疑就直接痛下杀手，除非有什么确凿的证据可以证明对方会对幻想乡产生危害，那样的话，八云紫才会主动出手，清除危险因素，但是若没有理由就出手的话，只会让幻想乡的人类和妖怪们都开始不安分起来。
　　更何况，她不想对“王红”动手，八云紫自己也说不清为什么。
　　深深地叹了口气，八云紫站起身来，走到了八云家的另一个房间——这间房间原本是一间客房，但是不知道什么时候开始，八云紫每次感觉自己有些苦恼的时候，就会在这个房间休息一下，这个房间也不知道是什么缘故，总让八云紫感觉有一股奇妙的魔力，只要在这里休息一下，就能心情平静下来。
　　“但愿不要出什么大问题就好了。”
　　在这个房间里休息了一会儿之后，八云紫便感觉心情好了很多，就好像有什么让她感觉亲近的人陪在她身边似的，不过心情平静下来之后，她又感觉有点空虚，“总觉得，仿佛缺了什么。”
