第1303章: 第四十八章 又被认出来了
　　“结界吗？的确是博丽巫女的拿手好戏。”
　　芙罗拉蹙了蹙眉，虽然眼前的这个疑似博丽巫女的家伙擅长体术，但是并不意味着结界术就很差，虽然可能和体术比起来稍逊一筹，但是历代博丽巫女的结界术都不会弱到哪里去，即使是八云紫也未必敢说一定比博丽巫女强，自己的花瓣想要击破对方的结界的确不太可能，所以芙罗拉仅仅是思考了一瞬间就放弃了这个打算。
　　只不过，虽然放弃了这个打算，但是芙罗拉却感觉到了另外一点东西——那就是少女给她的感觉十分熟悉，并不是因为对方疑似博丽巫女的那种熟悉，而是似乎很久以前就和对方见过面的样子，而很快，芙罗拉就想到对方是谁了，因为少女身上散发出的那种对妖怪和神明等非人种族都具有吸引力的特殊气息，印象中只有一个人拥有：
　　“对了，我知道你是谁了——你是八云红吧？”
　　少女闻言身体一僵，她这才想起来一件事情，当初八云紫清除幻想乡的众人的记忆的时候，芙罗拉是不在幻想乡的，或者说芙罗拉本就不是幻想乡的居民，身为自然之力的化身的她，虽然是神明，却不需要一定仰仗着人类的信仰而存活，因此她可以毫无顾忌地生活在外界，很显然，她不像风见幽香那样钟情于太阳花，所以也不愿意局限于幻想乡这片区域，她更喜欢去观赏全世界的不同的花朵，这也让她避开了八云紫清除记忆的行动。
　　不过，少女估计芙罗拉之所以最后能认出自己来，还是因为自己比较独特的气息惹的祸，没有关于少女记忆的人，即使感觉到了少女身上的气息让她们亲近，她们也不会想到少女是谁，但是如果拥有关于少女记忆的人，见到少女之后几乎都能通过气息第一时间认出她来，比如爱丽丝，又比如二周目的风见幽香，再比如，现在的芙罗拉。
　　“居然被认出来了。”
　　少女深深地叹了口气，在无奈的同时，也稍微有点轻松——因为她之所以在战斗中一直坚持只使用博丽霊梦的招数，就是为了防止别人通过自己那多不胜数的招数勾起了别人的记忆，但是既然对手本来就是知道自己身份的人，那少女就没有必要留手了，“那么就抱歉了，我可要速战速决了。”
　　“诶？”
　　芙罗拉还不知道自己叫破少女的身份意味着对方可以全力出手了，听到少女的道歉声，芙罗拉还愣了一下，显然没能理解少女这句话是什么意思，她对少女的印象还停留在当初风见幽香让她帮忙训练少女时的时候，那个时候的少女等级只有几十级，勉强借助各种道具发挥出的战斗力才能和她勉强战斗，那种情况下，芙罗拉随随便便都能击败少女，而这一次，情况却完全不同了。
　　下一刻，芙罗拉便看到少女的身上开始燃起熊熊烈火，恐怖的高温环绕在少女周围，让芙罗拉一眼看过去感觉少女的身体都有些扭曲，而且少女的这些火焰虽然看得出温度很高，却被控制得十分精确，居然没有让少女脚下不远处的太阳花有任何一点被烧焦的迹象，甚至连一点缺水的状况都没有发生，不得不让芙罗拉凝重了起来，她记得以前和少女练习战斗的时候，对方可没有这种操纵火焰的能力，这比藤原妹红的火焰还要厉害一些了。
　　毕竟是法则能力，系统的服务还是做得很周到的，既然少女买了不死鸟之炎，那么少女对于不死鸟之炎的掌控力度就已经达到法则级别的了，伤害也不比真正的不死鸟差多少，少女抬手一挥，一片火海便如同浪潮一般朝着芙罗拉那边扫了过去，看得芙罗拉眼皮一跳，作为花的神明，她对于这种高温还是很抗拒的，毕竟除了少部分特殊的花种，大部分花对于这种高温都是无法接受的，这让芙罗拉多少有点厌恶这种温度，所以面对这阵火海，芙罗拉连忙朝着天空飞去，避开了这一击。
　　而芙罗拉飞上天空的同时，少女也是追了上去，有不死鸟之炎作为推进，少女的速度愈发快了起来，几乎是眨眼之间就追到了芙罗拉的身前，然后一只燃烧着火焰的拳头对着芙罗拉的身体砸了过去——这一次芙罗拉可不敢用花瓣作为替身了，因为那些花瓣即使在自己的能力之下变得再锋利，也终究只是花瓣而已，遇到不死鸟之炎这种等级的火焰，基本上是立刻就会烧光的结局。
　　所以，在犹豫了一下之后，芙罗拉选择双手架在面前挡住这一拳头，毕竟刚才她试过少女的力气了，一只手勉强挡下，那么两只手应该可以挡住这一拳了，不过很显然，芙罗拉还是太嫩了，少女挥出这一拳的同时，四天王枷锁已经戴在了她的手腕上面，不死鸟的火焰将四天王锁链的金属烧得通红，看起来倒是有些狂野的气派，随着这一拳砸下去，芙罗拉的脸色变得铁青，她只感觉到一股夹杂着高温的巨大冲击力从手上传来，随后，芙罗拉的身体被这一拳直接砸飞出去，然后轰然落地，在太阳花田旁边的土地上面砸出一个坑来。
　　“会不会做的有点过分了啊……”
　　看到芙罗拉的惨状，少女不由地有点升起罪恶感，芙罗拉为人还是蛮善良的，结果却被自己一顿毒打，实在是让少女有点过意不去，想到这里，少女朝着芙罗拉砸出的坑的方向飞了过去，落到地上，然后就看到芙罗拉灰头土脸地从坑里走了出来——原本纯白色的长裙也沾满了泥土，还有一点边缘被烧焦的迹象，想必是刚才的不死鸟之炎擦边而过造成的。
　　“我大概明白风见幽香叫我来这里的目的是什么了。”
　　芙罗拉看到少女站在自己面前，已经没有了动手的意思，松了口气的同时有些幽怨地说道。
　　====================================
　　PS：昨天只更了五章真是抱歉（捂脸），今天试试看能不能多写一点
