第1329章: 第七十章 陷入僵局
　　冈格尼尔的攻击力不用多说，即使龙神再强，她的皮肤和鳞片也肯定没办法抵挡冈格尼尔的穿刺，更何况现在冈格尼尔上面还缠绕着不死鸟之炎，要是被这样状态的冈格尼尔刺中，恐怕自己的内脏都会在一瞬间被火焰侵蚀，到时候虽然不会死，但是失去战斗力是肯定的。
　　不过值得庆幸的是，少女的飞行速度虽然快得让龙神都反应不过来，但是她身体的行动速度还是比较普通的，毕竟飞行能力是八意永琳的药剂赋予的，而身体的行动速度则是和身体素质沾边，少女的等级虽然已经不是只有两位数的弱鸡了，但是也终究只不过三百多级，就算依靠各种法则能力和道具能和龙神打个五五开，身体素质比不上龙神还是肯定的，所以虽然由于两人距离很近导致龙神的可反应时间不多，但龙神还是十分艰难地一扭身体，堪堪躲过了少女的冈格尼尔，只有一部分火焰将龙神的腰间擦中，将龙神腰间的肌肤都烤得有点发黑。
　　“你的实力比我预料之中的还要强啊。”
　　躲开了少女的这次袭击，龙神总算是找到机会反击了，少女用冈格尼尔刺向自己的时候用了全力，所以被龙神躲开之后一时间还没来得及收招，而龙神却是趁着这个机会高举右手，天空中开始汇聚起浓郁的乌云——幻梦界的湖泊有很大部分水都被刚才少女的不死鸟之炎烤干了，那些水汽正好被龙神借用过来，连同幻梦界天空中本来就有的云朵，组成了巨大的乌云，“尝尝这招吧！”
　　云层涌动，金色的雷电从乌云中轰然爆发开来，朝着少女的方向劈了过去，龙神拥有的天象法则可以操控天气，制造雷电对他而言也不过是举手之劳而已，更何况刚才少女蒸发了那么多湖水，也给她制造雷云的行为创造了非常良好的条件，不借用一下岂不是对不起少女刚才的袭击？
　　雷电的速度有多快，自然是不用多说，至少少女的反应速度还很难对雷电做出瞬间反应，她又不是某个可以在雷电袭来的时候用右手挡下的刺猬头，根本没等她反应过来，强烈的雷电就劈在了她的身上，将她从半空中狠狠地劈了下去，剧痛从少女的背上传来，刚才雷电劈中的是少女的背部，将少女的巫女服都劈碎了，而且雷电侵入身体，让少女觉得身体有点微妙的麻痹感，连从地上爬起来的行为都有点不舒坦。
　　“只有在飞行的时候速度才快得离谱，但是身体的反应还是不够啊，你和以前一样依然十分偏科。”
　　看到被自己劈到地上的少女站起身来，龙神抬起右手，漆黑的乌云再次在她的头顶汇聚，不断地翻涌着，依稀中还能听到那些乌云之中在发出轰隆轰隆的沉闷雷声，少女知道，如果不想办法挡下那些雷电的话，自己和龙神这场战斗就没有必要继续下去了，龙神用雷电就能一直把自己电得起不来身，所以少女心念一转，透明的结界浮现在了她的身边，只有一点淡淡的灵力在少女的身边流转着，才能让人看得出少女身边是笼罩着一个球形的透明结界的。
　　博丽巫女的二重结界，借助这层结界，抵挡一些雷电是不成问题的，毕竟龙神的法则不是雷电法则，而是天象法则，所以她呼唤出的雷电，其实本质上来说是天象法则的副产物，威力自然是有限度的，以博丽霊梦的结界完全可以挡得住，不过因为要维持结界的缘故，少女不能再用过快的速度移动了，那会导致构成结界的灵力在高速移动时崩溃，进而让结界消失。
　　对于少女能够使用博丽巫女的二重结界，龙神已经见怪不怪了，她觉得少女现在用出什么招数她都不会惊讶的，毕竟她连不死鸟之炎和摩多罗神的门扉这两种法则级别的能力都用出来了，博丽巫女的结界术反而似乎并不是什么值得她惊讶的事情，不过，虽然少女已经有了抵御雷电的手段，龙神也不可能将头上汇聚起来的乌云给散开，她也很清楚，如果少女想要再像一开始那样高速移动的话，就必须撤销掉灵力构成的结界，但是一旦撤销结界，龙神的雷电就会毫不留情地劈下来，因此，头顶上的雷云是龙神用来阻止少女高速移动的手段。
　　一时间，少女和龙神的战斗略微有些僵持住了——龙神那边在戒备少女的高速移动，不敢撤销头顶的雷云，少女这边则是忌惮龙神的雷电，所以不敢撤销结界。
　　=================================================
　　幻梦界的位置是位于梦境与现实的夹缝之中，因此即使处于幻想乡内部，博丽灵梦也并没有感觉到少女和龙神的战斗。
　　八云紫也没有察觉到少女和龙神的战斗，自从幻想乡建立并逐渐稳定下来之后，八云紫就越来越懒散了，什么事情都交给八云蓝去帮她处理，她只要开开隙间将八云蓝送到需要处理事务的地点去就行了，有时候冬眠的话，连隙间都懒得帮八云蓝开，可谓是悠哉得很。
　　不过，今天她的悠哉日子似乎到头了，今天的八云家来了一位不速之客——因为八云蓝在外面处理事情的缘故，八云家现在只有八云紫一个人趴在自己房间的榻榻米上面翻阅着漫画，对于八云紫来说，想要从外界弄到几本漫画是举手之劳，所以八云紫平时用来打发时间的玩意儿还挺多的，不过就在她漫画正看到精彩时，一阵脚步声传了过来，让原本正在仔细看漫画的八云紫不由地警觉了起来。
　　八云蓝今天去处理的事情是关于一些妖怪在人间之里搞出的破事儿，那些事情虽然不麻烦，但是需要耗费的时间也是不短，因此八云蓝不可能这么快回来，她皱着眉头看向房间门口，很快，就看到自己的房门被人拉开，露出了一个脸上带着微妙笑容的熟悉的妖怪。
　　冴月麟站在八云紫的房门口，看着她，嘴角微微勾起：
　　“好久不见了，八云紫。”
