第1291章: 第三十九章 我最讨厌数学了
　　“贤者之石的炼制注意事项？”
　　巴瓦鲁图书馆中，帕秋莉有些诧异地看着前来找她的少女和爱丽丝，对于她们提出的问题有些迷惑不解，少女昨天虽然说过了要促成两个世界的幻想乡融合，但是却并没有说具体的操作方法，所以看帕秋莉一脸疑惑的样子，少女和刚才给爱丽丝解释一样，说明了一下她的任务要用真·贤者之石才能完成，顺便从背包栏里面取出了那4个七曜元素，晒了帕秋莉一脸。
　　“好吧，我知道了，原来你是要用真·贤者之石来达成这个目的……的确，作为魔法和炼金的终点的贤者之石拥有很多神奇的能力，就算真的可以做到融合两个世界也似乎不是什么无法接受的事情。”
　　帕秋莉捂了捂脸，一副无法接受现实的样子，也对，她以前研究了那么久的贤者之石的炼制方法，结果也只能堪堪用她最擅长的七曜魔法炼出伪·贤者之石，还为此沾沾自喜，谁知道少女这边已经开始在准备炼制真·贤者之石了，连材料都准备好了一大半，这就像是一个数学老师解决了一道高数题，结果一个小学生拿着解了一半的费马大定理来向她请教问题，真的很让人崩溃的好不好。
　　不过话虽然是这么说，但是能够用自己的七曜魔法作为代替品炼制出伪·贤者之石，说明帕秋莉在炼制贤者之石这一方面上使用的方法是没有任何问题的，有这些经验，帕秋莉也的确能够指导少女炼制出真正的贤者之石，帕秋莉让小恶魔从一个书架上面取出了一本笔记来，递给了少女：
　　“这是我炼制伪·贤者之石的笔记，上面记述的是我从第一次炼制贤者之石开始所有的经验谈，交给你了，如果你收集齐了所有的七曜元素，请务必叫上我，让我看看真·贤者之石的炼制现场。”
　　“好的，没问题。”
　　少女拿着帕秋莉的笔记本，有点哭笑不得，以前在网络小说里面看到那些主角经常能从其他老前辈身上得到什么修炼笔记，少女就经常在心里吐槽，修炼这种东西哪里需要记笔记啊，没想到风水轮流转，现在真的轮到自己从前辈那里接到笔记了——不过炼金毕竟和修炼不同，炼金是一门十分严谨的学科，每一分剂量的改变都有可能导致结果完全不同，因此精确的笔记的确是必需的。
　　少女拿到笔记之后大致翻阅了一下，然后顿时感觉有点两眼冒金星，虽然里面的很多东西少女都看得懂，但是过于繁多的数据还是让少女觉得头疼不已，这本笔记里面的数据因为是帕秋莉亲身经历过的东西，所以帕秋莉观看笔记还算是得心应手，但是少女可从来没有炼制过贤者之石，所以这些数据在少女的眼中就得花时间去消化了。
　　“你第一次炼制的话，可以用我的方法炼制几颗伪·贤者之石出来，公式都在尾页写着，算是积累一下炼制经验，不然万一第一次就炼制真·贤者之石，很可能直接就失败了。”
　　帕秋莉看到少女那苍白的脸色，就知道少女第一次接触这么庞大的炼金数据，不过看少女的表情，至少少女应该接触过魔法，有一定的魔法造诣，这倒是让帕秋莉松了口气，贤者之石的炼制公式并不复杂，主要会魔法就能进行炼制，帕秋莉之前还担心少女是不是连魔法都还没学过，现在看来，少女能看得懂里面的魔法理论，那就没有问题了。
　　“我……尽量试试看吧。”
　　少女苦着一张脸，炼制真·贤者之石比她想象中的还要麻烦啊。
　　============================================================
　　“怎么样？能感觉到吗？”
　　二周目的幻想乡，红魔馆的巴瓦鲁图书馆中，冴月麟看着古明地觉在图书馆内四处转悠，最后停在了一个地方站了很久不动，忍不住开口问道，“这里就是妈妈离开时的地方吗？能不能感觉到妈妈去的另一个世界的坐标位置？”
　　“依稀能够感觉得到。”
　　古明地觉沉默了一下，睁开了眼睛，额头上留下了一滴汗，她刚才使用的是八云紫的能力，虽然境界之力的效果并非专门影响空间的，但是也和空间有所联系，借助这个能力，古明地觉勉强探查到了少女离开这个世界之后去了哪个世界，但是八云紫的能力虽然勉强可以查到少女去了何处，却没办法穿越世界——她的能力说到底本来就是拷贝自八云紫，能力强度自然是比不上八云紫本人的，更何况八云紫本人的隙间也还做不到跨越世界移动这种程度，“不过，最多只能保持7天，7天之后，空间的波动就会消散，到时候我就没办法感应到那个世界的坐标了。”
　　“七天么……足够了。”
　　冴月麟沉默了一下，点了点头，古明地觉的意思很简单，只要7天之内能够找到办法可以穿越世界，那么古明地觉就还能找到那个世界的坐标，但是如果超过7天，恐怕那个世界的坐标就无法被感应到了，她们之前的计划也就打了水漂。
　　“你有办法跨越世界壁垒了吗？之前摩多罗不是拒绝了你的提议吗？”
　　帕秋莉坐在一旁，她也毫无疑问是被冴月麟拉拢的一人，为了保证计划不被泄露，她还特地把小恶魔支开了，现在巴瓦鲁图书馆只有她、冴月麟和古明地觉在，也不知道帕秋莉如果知道另一个世界的她正在教导少女如何炼制贤者之石会是什么表情。
　　“摩多罗的确是拒绝了，不过也不是不能再找她一次。”
　　冴月麟沉思了一下，淡淡地说道，“摩多罗之所以拒绝我，是因为不确定我所做的事情是否会对幻想乡造成影响，所以身为贤者的她必须谨慎对待，不过现在，如果我能证明我们所做的事情不会对这个幻想乡造成任何损害的话，那么只要能引起她的兴趣，就能拉她入伙。”
