第1309章: 第五十三章 黑暗之魂还行
　　听到藤原妹红说她去永远亭请少女吃饭，少女还稍微愣了一下，因为她分明记得藤原妹红和蓬莱山辉夜两个人根本就是水火不容的那种状态，蓬莱山辉夜间接害死了藤原妹红的父亲藤原不比等，虽然经过这么多年的时间洗礼，这份仇恨其实在藤原妹红的心底里也只剩下一份执念罢了。
　　实际上，藤原妹红和蓬莱山辉夜的关系应该属于不打不相识的那种，仇恨被冲淡了之后，即使剩下执念，也并不会让两人真的产生什么不死不休的战斗，从上白泽慧音提到过藤原妹红和蓬莱山辉夜会聚在一起打游戏就看得出来，打架和拌嘴更像是她们两个之间的一种交流方式，虽然可能暴力了一点就是了，不过饶是如此，至少表面上她们肯定不会表现得很融洽，如果说蓬莱山辉夜主动请藤原妹红吃饭，少女是一百个不相信。
　　不过既然藤原妹红这么说了，少女还是有些好奇藤原妹红是准备怎么在永远亭请自己吃饭的，所以没有怎么纠结，少女就选择了答应藤原妹红的邀请，而邀请到了少女的藤原妹红似乎表情也变得更加明媚了一些，就连走在少女前面带路的时候，脚步都轻盈了一点，让少女不由地露出一丝笑容来——看来藤原妹红和蓬莱山辉夜的关系真的已经渐渐好起来了，不然以之前藤原妹红见到蓬莱山辉夜时的那副狠劲，她的气势应该会更加凝重，而不会像现在这样轻快。
　　因为藤原妹红并不知道少女的真实情况，所以在她心里，少女还没去过永远亭，所以藤原妹红就这样领着少女走了一路，最后在迷途竹林的边缘停了下来，藤原妹红指了指迷途竹林边上的一条小径，对着少女解释道：
　　“这里是迷途竹林，永远亭的天然保护措施，因为竹子太多，导致人进去之后分不清楚路，所以很难找到真正通往永远亭的路，普通人误入了永远亭的话，只能通过里面的兔子们带路才能前往永远亭或者离开迷途竹林，当然，对外虽然是这样宣称的，但是实际上人们之所以会在这竹林里面迷路，完全是因为辉夜那个家伙的能力弄的。”
　　说着，藤原妹红顿了顿，这才咬牙切齿地继续说道：
　　“我刚才说到的辉夜，全名是蓬莱山辉夜，《竹取物语》不知道你听过没有，就是那里面那个恶趣味的辉夜姬，性格糟糕得要命，脑子里一天到晚都在想些乱七八糟的玩意儿，总之待会儿见到她别给她好脸色看，我之前感觉你很熟悉，也是因为你的样子有几分她的影子在里面，当然，你的性格比她好太多了，到时候千万别被她带坏了。”
　　少女闻言露出了尴尬的笑容，事实上她只是五官有那么一点像原本自己的样子，一般人不仔细看的话是看不出来的，藤原妹红之所以对自己感到熟悉，实际上还是因为她本身就和少女本人认识，只不过在感觉到那份熟悉感之后，藤原妹红自己给自己找了一个听起来很合理的理由而已。
　　“还有，听说你是外界人，待会儿请你吃晚饭之后，你跟我一起去跟辉夜玩那个游戏机。”
　　藤原妹红说到最后，终于暴露了她的想法，只不过这个理由还是让少女有些哭笑不得，“那个叫黑暗之魂的游戏，我每次都死的很惨，辉夜那家伙老是以此来嘲笑我，你帮我打击一下她那嚣张的气焰！”
　　好吧，原来藤原妹红是打的这个主意，这倒是让少女有些无奈，仔细想想，现在一周目的幻想乡的时间已经距离自己当初穿越之前的时代不算太久远了，有PS3和黑暗之魂好像也是理所当然的，只不过幻想乡里面居然会有外界的游戏机，的确是让少女有些出乎意料，河童重工就算能到腾出类似的游戏机，但是游戏肯定也不会一样，蓬莱山辉夜既然能玩到黑暗之魂，应该是外界流入幻想乡的物品吧——甚至有可能是亲自去外界买回来的，少女知道蓬莱山辉夜鬼点子多，离开幻想乡也不是第一次了，要说她亲自偷跑出去买游戏，少女认为完全有可能。
　　藤原妹红带着少女走进了迷途竹林，开始往永远亭的方向走，不过让少女有些意外的是，藤原妹红走的方向似乎不太对劲，和少女记忆中的能够穿越迷途竹林的正确路线不一样，但是偏偏现在少女的设定是刚来幻想乡的外界人，肯定不能提醒藤原妹红走错路了，就在少女纠结着的时候，走在少女前面的藤原妹红突然停下了脚步，思考着问题的少女一个不留神撞到了藤原妹红的背上，然后才发现藤原妹红站在原地，左右打量着周围的环境，似乎在寻找着什么。
　　很快，藤原妹红就确定了方向，咧开嘴一笑，然后在少女受到惊吓的眼神中，高高地举起了自己的右手，汹涌的火焰旋涡从手臂上喷涌而出，对着前方的竹林便是用力一挥，熊熊烈焰如同海浪一般猛地向前推去，将面前的一大片竹林直接烧了个精光，最后，露出的被烧得焦黑的土地的另一侧，赫然是永远亭。
　　“到了，那里就是永远亭了！”
　　藤原妹红露出一个爽朗的笑容，对着少女说道，看到这一幕，少女嘴角抽搐，一时间不知道应该怎么说才好——难怪藤原妹红没有走正确的道路，因为她根本就不知道正确的路线，以蓬莱山辉夜的性格，就算告诉藤原妹红路线，也八成是假的路线，说不定还会把藤原妹红引到因幡帝的陷阱里面去，藤原妹红估计吃过一次亏，所以再也不相信什么正确路线了，干脆用自己的方法烧出了一条道路来。
　　“藤——原——妹——红!!!”
　　就在藤原妹红准备带着少女往永远亭那里走去的时候，一声如同厉鬼一般的叫声从前方传了过来，随后，少女便看到蓬莱山辉夜怒气冲冲地从永远亭里面冲了出来，身边还环绕着五颗蓬莱的宝玉，朝着藤原妹红的方向直接扑了过来，一副不死不休的模样。
　　“哈哈——你这死宅女终于出来了！小红，你后退一些！”
　　藤原妹红也是哈哈一笑，将少女往后面推了一些，然后上前一步，身上开始燃烧起赤红的烈焰，“吃我凤翼天翔啦！！！”
　　================================
　　PS：我今天，有很重要的事情要做！！！
