第1279章: 第二十七章 叫妈妈
　　两个世界的蕾米莉亚，在见到少女之后产生了一样的想法，然后遭遇了一样的滑铁卢，不得不说真是个悲剧。
　　和二周目世界的蕾米莉亚一样，在往少女的身体里灌入了自己作为吸血鬼的血液之后，蕾米莉亚本来是信心满满地想要看到少女渐渐长出尖牙，背后长出漆黑的翅膀来的，结果在那里呆呆地站了好一会儿，却发现少女依然坐在原位上面，没有一点反应，顿时察觉到了不对劲了，她愣愣地看向少女，用难以置信的声音问道：
　　“你……你没有感觉身体有什么不对劲的地方吗？”
　　“没有啊。”
　　少女眨了眨眼睛，顿时明白了蕾米莉亚在想什么，她本来以为蕾米莉亚是吸血时无意中将血液灌入到自己身体里的，没想到蕾米莉亚是故意的，她居然和二周目的蕾米莉亚打着一样的主意，想要把自己变成吸血鬼，想到这里，少女不禁有些好笑，“什么感觉都没有哦。”
　　“这不应该啊……你没有感觉灯光有点刺眼吗？没有感觉力气变大了吗？”
　　蕾米莉亚抓破了脑袋也想不到少女的身体里有个系统的存在可以清除掉让人变成吸血鬼的BUFF，她还以为是吸血鬼的变化不够明显，所以少女并没有察觉到，所以她连忙问了好几个问题——这些状况都是初生的吸血鬼必定经历的事情，会怕水怕光，也会感觉力气有明显的增幅，不过面对蕾米莉亚的问题，少女则是一脸无辜地摇了摇头，看得蕾米莉亚一阵抓狂，若不是十六夜咲夜察觉到了蕾米莉亚的动作，将蕾米莉亚拉住，恐怕蕾米莉亚就要冲上去扒少女的衣服，看看少女背后有没有出现翅膀了。
　　“真奇怪啊，按理来说人类的血统是无法抵抗吸血鬼的血统侵蚀的，没想到你居然抵抗住了。”
　　帕秋莉也是好奇地看着少女，不过虽然在座的几个人都感觉少女的身体恐怕不是普通人类那么简单，但也都没有想过少女本人实际上并不是普通人这种情况，毕竟少女的身上现在除了一点儿泄露出来的魔力以外，她们都感觉不到别的特殊能量，所以将少女当做是普通人也是理所当然的。
　　“啧，我堂堂斯卡雷特家主……居然在一个人类的手里吃亏了。”
　　蕾米莉亚感觉很受伤，她明明是想以迅雷不及掩耳之势将少女这个很有潜力的家伙收入麾下的，结果哪知道第一步就出了错误——她原本的想法很简单，将少女变成吸血鬼，让少女感受吸血鬼的强大力量，然后邀请少女加入红魔馆，一切本来应该水到渠成的，结果少女根本就没有一点要变成吸血鬼的样子，实在是让她百思不得其解。
　　“大小姐，你之前就被博丽巫女击败过了，所以你这不是第一次在人类手里吃亏。”
　　十六夜咲夜在一旁好心地提醒了一句，让蕾米莉亚的脸顿时涨得通红，威严掉了一地，最后她一跺脚，恨声道：
　　“算了！今天我不跟你们计较，魔理沙，我本来是想把你扔到地下室去和芙兰作伴的，看在这个人类的份上，暂且放你一马。”
　　说完，蕾米莉亚双手抱在胸前，做出一副高傲的样子，对着少女说道：
　　“那么人类，记住我的名字，蕾米莉亚·斯卡雷特，以及我的女仆长十六夜咲夜的名字，以后我们还会再见面的，而且以后，我们的命运之线还会不断地将我们牵扯在一起……你是逃不出红魔馆的手掌心的！”
　　少女这才明白为什么一周目的蕾米莉亚也对自己这么感兴趣，原来是因为她看到了自己身上的命运之线，现在想想，少女顿时感觉背后被冷汗浸透——她一直以为一周目的红魔馆对自己应该不会产生什么兴趣，所以不存在暴露自己身份的风险，但是仔细想想，蕾米莉亚能看破命运的能力就已经风险足够高了，如果蕾米莉亚的能力再精深一点，能够将命运看得更加细致一些，说不定就能发现自己的真实身份。
　　也幸好蕾米莉亚并没有深入观察少女的命运到底是什么样子的，这让少女暂时在红魔馆避免了暴露身份的风险，就在少女松了一口气的时候，一阵剧烈的轰鸣声在巴瓦鲁图书馆中响起，将众人吓了一跳，少女和其他人一样将视线投向了巨响声发出的地方，然后脸色顿时一变。
　　是芙兰朵露的地下室！
　　虽然经过了红雾异变之后，芙兰朵露变得温顺了很多，但是如果让她发现了什么有趣的东西的话，芙兰朵露下手依然会不知轻重，如果是平时的话，就算让芙兰朵露出来逛逛也无所谓，因为红魔馆的人和雾雨魔理沙，芙兰朵露都已经很熟悉，所以芙兰朵露不会对她们下手，但是现在，巴瓦鲁图书馆里面有一个芙兰朵露从没见过的人，若是芙兰朵露对少女产生了兴趣，那就说不准芙兰朵露会做出什么事儿来了。
　　“小红！快离开这里！”
　　雾雨魔理沙也无法继续保持淡定了，她带少女来红魔馆是来认识朋友的，不是来送死的，要和芙兰朵露交朋友其实也很简单，和芙兰朵露玩一场符卡游戏，只要能在芙兰朵露手里活下来，那么芙兰朵露就会对你渐渐失去兴趣，以后也不会对你造成什么伤害了，可是少女在雾雨魔理沙的眼里是一个刚学习魔法的人类，要和芙兰朵露战斗必输无疑，所以此刻逃跑才是最好的选择。
　　然而一切都晚了，还没等雾雨魔理沙拿出扫帚，巴瓦鲁图书馆角落的巨大铁门就被撕碎成好几片，发出了刺耳的铁片摩擦声，砸在了地上，芙兰朵露娇小的身影从漆黑的地下通道中缓缓走了出来，挂在只剩骨架的翅膀上面的魔法水晶闪烁着绚丽的光辉，血红色的瞳孔在巴瓦鲁图书馆里面扫了一眼，然后停留在了少女的身上。
　　随后，芙兰朵露发出了银铃般清脆的笑声：
　　“啊啊……是大姐姐啊。”
