第1308章: 第五十二章 看到结局
　　人间之里的确有一座龙神的雕像，用来预测天气，而且预测得还挺正确的，某种意思上来说算是幻想乡特有的天气预报系统，就算是妖怪们偶尔也会来人间之里看看接下来的天气状况，十六夜咲夜或者八云蓝来人间之里进行采购的时候，也是必须去龙神的雕像那里看一看天气状况如何，再决定回去之后要不要晒衣服被褥之类的。
　　某种意义上来说，已经和神像是差不多的存在了，毕竟幻想乡的人们知道妖怪和神明们的存在，也知道的确存在着龙神管理着幻想乡的天气，因此在看到这座金属雕像的时候，都或多或少会产生一些敬畏之心，而这些对雕像的敬畏之心就会变成金曜信仰反馈给龙神，所以几百年积累下来，龙神身上肯定是有不少的金曜信仰的，说击败龙神会掉落金曜信仰，也不是不可能。
　　“但是要再次击败龙神不太现实啊。”
　　少女站在人间之里的龙神雕像前，深深地叹了口气，虽然她是有过击败龙神的事迹，但那完全是因为龙神小看了自己，没有发挥出自己应有的实力，外加自己防不胜防的多种攻击方式，才勉强和龙神拼了个两败俱伤——这一点，从龙神被自己重伤之后依然能够抽空发出攻击封印自己的系统就能看得出来，实际上龙神那个时候的力量，就算是重伤状态下，自己也是敌不过的。
　　当然，今时不同往日，现在的少女已经拥有了可以和法则级的角色叫板的实力，但问题是龙神曾经已经在自己的手里吃过亏了，现在的她很可能已经变成了那种狮子搏兔亦用全力的性格了，所以要再想像当初那样靠着出其不意来致胜，却是不太可能了，再加上龙神本身的实力却是强得可以，少女没多少自信心能够击败她。
　　毕竟，须佐之男的实力少女也见识过了，龙神的等级比之须佐之男只强不弱，而自己在和须佐之男战斗时，都需要借助神明们的帮助才能强势取胜，真硬碰硬充其量也是势均力敌的程度，这种实力想要打败龙神真的很难说。
　　更何况，龙神的记忆八成是没有被封印的，毕竟一周目的龙神和自己的关系并没有太好，满打满算就见面了两次——第一次见面是幻想乡建立的时候，自己把她打了个半死，第二次见面就是她察觉到了自己身体里的系统紊乱会造成整个世界的崩溃风险，所以来抹杀自己，两次见面都不是啥好事儿，可以说自己和一周目的龙神只有仇怨没有友谊可言，她当然不会像八云紫那样，为了避免自己的悲伤而让别人封印自己的记忆。
　　如果是二周目的龙神就好了，二周目的龙神没有经历过一周目的事情，没有感觉到少女体内的系统会造成世界崩溃，也没有想过追杀少女，外加她还需要少女教自己玩游戏，可以说自己和二周目的龙神已经是一笑泯恩仇了，不过一周目的龙神就没那么好说话了，记得少女的她恐怕在认出少女之后，会毫不客气地发动攻击吧。
　　“头疼啊。”
　　少女觉得有些郁闷，说到底造成这一切的不就是龙神的缘故吗，当初建立幻想乡的时候，龙神的一记攻击导致少女的系统出现了紊乱，然后龙神又发现了少女的系统紊乱要追杀少女——一想到这里，饶是少女也觉得有点愤愤不平，明明就是龙神你自己搞出来的事儿，我都因为你的缘故自杀了，你好意思吗？
　　好吧，或许这的确是个不错的理由，龙神在幻想乡也是神明，廉耻心还是要有的，如果自己将这些情况原封不动地说给龙神听，让龙神知道这一切的幺蛾子都是她搞出来的，那么龙神肯定是会反省自己的，根据少女对二周目的龙神的性格了解，这样的发展是不会有问题的，一周目和二周目的世界走向几乎相同，龙神的性格应该也不会有什么差异。
　　“我反正对于龙神那家伙没什么好感。”
　　对于少女的想法，祸虽然表示了不屑，但也没有反对——她也知道，按照二周目龙神得知的性格的话，如果真的发现是龙神自己的错误的话，龙神应该是不会赖账的，只不过一想到一周目的龙神因为自己的错误而导致了少女之后的颠沛流离，祸就感觉十分不爽，如果可以的话，她还真想把鬼人格放出来玩一次屠龙，不过考虑到这样做的话估计少女会讨厌自己，祸也只能稍稍想想而已了。
　　“那么，明天就去找龙神吧，今天和芙罗拉战斗了那么多次，感觉有点累了。”
　　既然已经做出了决定，少女便拍板定了下来——在二周目的时候，少女已经知道了龙神住在幻梦界深处的湖泊里面了，所以倒是不需要再去打听她的位置，她唯一需要考虑的就是如何击败龙神，按照系统的判定方法，让龙神主动认输是不可能算入击败的，所以自己还是要和龙神打一场才行，今天晚上得养精蓄锐一番。
　　“不过在这之前，还是先填饱肚子吧，中午都没有吃饭就去太阳花田了，现在不知道还有没有可以吃午饭的地方。”
　　做出决定放松下来之后，少女便感觉到肚子有点饿了，中午她从寺子屋离开之后便直接去了太阳花田，和芙罗拉来了五发之后才回来，现在已经是下午了，少女看了看，饭店几乎都已经休息了，要等到晚饭时分才会开门，这让少女有点无奈，最后觉得可能只能买点面包填填肚子了。
　　“嗯？小红，你在这里干什么？”
　　就在少女准备从这家关门的饭店门口离开时，藤原妹红正好注意到了少女，她走过来拍了拍少女的肩膀，然后看了一眼旁边关门的饭店，问道，“你该不会没吃午饭吧？”
　　“是啊，中午有点事情，没办法。”
　　少女摸了摸自己的肚子，尴尬地笑了笑，见状，藤原妹红露出了一丝笑容来：
　　“啊，那正好，我现在要去永远亭，如果你肚子饿的话，跟我一起来吧，我请你吃东西！”
　　===============================================
　　PS：昨天怠惰了一下，啊啊，今天开始继续还更新，这是第四更，有一更是FATE番外
　　PS2：总欠更数量变成了189+7=196章，剩余欠更数量是175章……（捂脸
