第1335章: 第七十五章 任性的小孩
　　八云紫说得对不对，冴月麟心中已经有了答案，纵使她再无法原谅八云紫，也无法否认八云紫刚才所说的话——少女是能理解八云紫的做法的，所以她回到这个世界之后根本没有想过要询问八云紫当初为何做出那种选择，一般而言，被最亲近的人背叛，肯定都会想要迫切地知道为什么她会在最后关键时刻放弃自己，但少女却似乎完全不在意这件事情，这就说明少女心中对于这件事情，是有答案的，她不需要特地来找八云紫搞清楚这件事情。
　　说实话，这让冴月麟心底有些小小的嫉妒，明明八云紫对少女做出了那么多过分的事情，但是少女直到现在却依然能够理解八云紫，甚至就连这个幻想乡那些没有被封印记忆的人们，也选择了理解她们两人，理性上，冴月麟能够理解这种行为，毕竟八云紫也是强忍着痛楚在继续保护这个牺牲了太多东西换来的幻想乡，但是感情上，冴月麟不能接受。
　　开什么玩笑，做了那种事情，居然还想就这样简简单单地用几句话就把她打发了么？
　　冴月麟长长地舒出一口气，看向八云紫的眼神虽然已经不复之前那样的疯狂，但是从她已经冷静下来的眸中，却依然感觉得到一丝化不开的恨意，这让八云紫不由地眉头一皱，看起来对方虽然把话听进去了，却并没有准备就这样放过自己，果然，只听冴月麟说道：
　　“既然如此，那就将最终的决策权交给妈妈吧，由妈妈来决定你最后的结局……当然，如果是以现在的妈妈的话，肯定是会选择原谅你的，所以到时候，我得让妈妈身体里的那个积压着对你的怨恨而诞生的人格来决定，八云紫，你就等着看看吧，妈妈的内心里，对你的怨恨到底有多重。”
　　“看来你是想将我带过去见你的母亲了。”
　　八云紫轻笑一声，看起来似乎很轻松的样子，但是实际上内心很凝重，冴月麟在说这句话的时候脸上的表情古井无波，这说明她心底里对于少女最后会做出的选择已经有了答案——她其实也明白，虽然冴月麟的母亲应该是理解了自己的选择，但是她内心深处肯定是会有怨恨的，听起来，这些怨恨似乎最后化成了一个人格？如果让那个人格来做出裁定的话，自己的结局可想而知，“你就这么有把握能将我带到你母亲面前？”
　　“这不是把握的问题，这只是一个决定，而你没有反抗的权力。”
　　听到八云紫的问题，冴月麟眯了眯眼，其实说到底，她和八云紫都只是在耍小聪明，少女的灵魂并非完整的灵魂——少女主人格保留了几乎全部的善良，所以如果让少女本人去做选择的话，肯定会原谅八云紫，而少女体内的鬼人格则是由怨恨积累而成，如果让鬼人格做出选择，那她就会毫不犹豫地撕碎八云紫。
　　说到底，冴月麟和八云紫得到的来自少女的答案，都不是完整的少女做出的选择，至于真正完整的少女灵魂会做出怎么样的选择，谁知道呢？反正不管是少女做出什么样的选择，冴月麟都没法反抗少女的意见，因此冴月麟一不做二不休，让鬼人格来做出判断。
　　“你终究也只是个任性的小孩而已。”
　　八云紫叹了口气，缓缓抬起手来，她当然也不可能就这样束手就擒，当然，她也知道，如果冴月麟铁了心要抓住自己，自己恐怕是在劫难逃了，不过她也的确有点好奇自己当初到底和冴月麟的母亲发生了什么样的事情，尽管从冴月麟的话中已经推断出了大致理由，但是细节方面她还是完全不清楚的，自己刚才试着触动了一下记忆，发现里面的确有一层封印，这道封印除非是八云紫意识到了自己的记忆被封印，否则是无法被她察觉到的，而且这道封印似乎不是自己上的，所以自己无法将其解开。
　　“我的确是个任性的小孩，因为我是我妈妈的女儿，而你害死了我的妈妈，这点是毋庸置疑的，无论妈妈怎么理解你的行为，我都无法原谅你。”
　　冴月麟的身上，恐怖的力量开始翻涌，八云紫感觉到这股力量，表情微微一变，这家伙，不仅仅是想要抓住自己啊，恐怕在被她抓住的途中，自己还得吃点苦头。
　　=============================================
　　幻梦界的天空，平时几乎都是灰蒙蒙的，由于阳光无法照射进这个梦境与现实的狭间，所以这里其实可以算得上暗无天日和寸草不生，这也是风见幽香最后会离开这里的原因之一，不过，现在幻梦界的天空，已经被熊熊的烈焰几乎照亮了半边天空。
　　法则级别的凤翼天翔，威力和藤原妹红的能力相比，自然是强了很多的，在少女的攻击面前，就连龙神聚集起来的乌云都被再次蒸发成水汽，而龙神本人也是被少女全力施为的凤翼天翔给折腾得很难受——她虽然能够抵挡得住凤翼天翔的火焰，但是如果硬抗下来的话，肯定也会受不小的伤。
　　“这家伙，能力已经不比真正的不死鸟弱了。”
　　龙神低声暗骂一声，不能理解少女的这一身能力到底是从何而来，藤原妹红当初啃食了不死鸟的肉，获得了不死鸟之炎的能力，也远远达不到这个水准，少女该不会是把不死鸟的灵魂都给吞了吧？
　　心中思绪再多，手上的动作也不能停，龙神的身边亮起耀眼的金色光芒，这是她本身领悟的法则能力，顿时，就连龙神的肌肤上面也闪烁着一丝金色的光华，下一刻，凤翼天翔的火焰狠狠地击中了龙神的身体，作为攻击者的少女能够亲眼看到龙神在火焰中的状况，但是让她有些惊讶的是，火焰在龙神的身上似乎并没有造成什么伤害，所有的火焰都被龙神身边的金色光芒给荡开了。
　　================================================
　　PS：首先认真地道个歉，昨天的确是我的不对，明明说好了要爆发，结果最后却只更新了两章，抱歉抱歉（土下座
　　PS2：其次说明一下这几天更新不畅的缘故，虽然不是卡文，但是写起来的确有些束手束脚的了，主要是因为看了间贴里面读者的反应，发现读者们的反应比我想象中的激烈很多……虽然我也不是说想要洗白八云紫当初的所作所为啦，但是到最后，少女肯定是要和八云紫冰释前嫌的，所以提前说明了一下两个人之间的理解和信任。
　　结果看起来，好像大家非常不满意啊……觉得我要洗白八云紫了，要说八云紫无罪了（挠头
　　我并没有这么说啊，八云紫当初做了什么事情我既然写过了，就没准备将她无罪释放，但是虽然打一顿是必要的，可看你们的态度，简直就是要把八云紫往死里弄，这让我有点不知道该怎么下笔了，总觉得惩罚稍微轻一点就会被口水淹死，但是我又写不出太重的惩罚来
　　这大概也是我第一次遇到这种困扰，所以现在下笔的时候总觉得很犹豫，爆发的前提是心中已经有腹稿，所以码字的时候可以很顺畅的一气呵成，现在搞得我根本没办法顺畅地把我的构想写出来，所以爆发的确是不太现实的……谁知道我码多了，把剧情写到后面，会不会被骂啊，毕竟现在才开了个头都有这么多读者不满了，写到后面岂不是更糟糕
　　所以你们给我透个底吧，你们到底接受到哪种地步，今天肯定没办法爆发的了，心里没底的话我根本不敢写太多啊（捂脸
