第1340章: 第八十章 帕秋莉：说好的让我观摩的呢
　　龙神的运气比芙罗拉稍微好一点，少女只是再揍了龙神三次，就出了金曜元素了，这倒也证明了风见幽香的猜测的确没错，龙神身上的确因为那座金属雕像的缘故而聚集了不少的金曜信仰。
　　“拿……拿到了吗？”
　　鼻青脸肿的龙神躺在地上，看到少女似乎没有了再进攻的意思，松了口气的同时，又有点心惊胆战地问道——龙神并不知道少女体内的法则到底是通过什么方法从自己的身上提取得到金曜元素的，不过看起来，不是简简单单地装样子打几下就可以的，每次少女的攻击虽然不能说往死里揍，但也足够将龙神揍得鼻青脸肿了，这样的殴打持续了连续两次，现在才总算停了下来。
　　“啊啊，拿到了。”
　　看到龙神那副凄惨的模样，少女有些不好意思地挠了挠头，就算之前对龙神有所怨念，现在看到龙神被自己打成这副模样，少女也觉得气消了，她的性格本来就不是那种记仇的类型，将道具栏里的闪烁着金色光芒的珠子取了出来，少女语气中带着一丝满足，“这样一来，七曜元素就算是集齐了。”
　　“那就好，要是你还没有拿到金曜元素的话，我都怀疑你是不是在趁机报当初的仇了。”
　　龙神揉了揉自己的脸颊，虽然这两次挨揍没有像第一次那样连两边的脸都被揍塌，但是也是整张脸都到处都是淤青，以龙神的身体素质都被打成这样，也可以见得少女下手的确还是蛮重的，不过相比起少女当初受到的待遇，这点儿伤痛也不算什么，所以龙神倒也没抱怨什么，只是吐槽了一句而已，“话说，贤者之石的炼制方法你应该知道吧？如果不知道的话，可以去询问一下幻想乡的那几个魔法使，贤者之石的炼制方法似乎算是炼金术中比较基础的公式。”
　　“这个我已经从爱丽丝和帕秋莉那边弄到手了。”
　　少女对着龙神笑了笑，如果之前没有祸的提醒的话，可能少女要现在才意识到自己还没学会如何炼制真·贤者之石，不过还好，现在少女已经能够正常地进行贤者之石的炼制了，只不过，现在幻梦界似乎也不是一个炼制贤者之石的好环境，所以少女犹豫了一下，便准备离开这里了，先回人间之里一趟，在家里将真·贤者之石制作出来，然后明天就去地脉那里启动融合两个世界的术式。
　　“这样啊，那就祝你一切顺利了。”
　　龙神闻言看了一眼少女，似乎是察觉到少女准备离开这里了，心头松了口气，总算是不用继续挨揍了，对于少女的计划，龙神当然是支持的，反正融合了两个世界，对于幻想乡来说也不会造成什么影响，而且还能某种意义上来说地让当初被她害死的茵可萨斯和里香复活，也算是能弥补一点她心中的愧疚，只要不会让幻想乡出现什么意外，龙神自然没有理由反对。
　　=================================================
　　回到人间之里的时候，天色已经开始出现了霞光的金黄色了，再等一会儿就是晚饭时间了，少女已经换回了她之前作为王红时穿着的衣服，马不停蹄地赶回了自己的家中，将房门和窗户都锁好之后，少女依靠着自己能看到别人名字信息的能力，确认了周围没有别人之后，这才抬手，将七颗七曜元素都取了出来，放到了桌上。
　　颜色各异但是都无一例外散发着庞大力量的珠子，摆满了整个桌面，很难想象这些能够成为传说中的贤者之石的炼制材料，就这样被少女简单地集齐了，不得不说有系统的帮助就是方便，毕竟系统可是聚集了一整个世界的资源，若非如此，少女估计也很难集齐七颗七曜元素，就连帕秋莉那样的老资格魔女都没有得到任何一颗呢，可见有多难获得——正常人可不是像自己那样揍一顿别人就能得到七曜元素的，这些玩意儿抛开系统到底要怎么获得，少女自己都不清楚。
　　不过少女暂时也不用考虑这些事情，七曜元素已经凑齐，少女将自己的房间的杂物搬开，空出了一块小小的空地，在地面用水银画好了一个魔法阵——虽然看起来有点简陋，不过贤者之石的炼制公式本来就并不复杂，所以的确不需要多么复杂的公式，可以说只要七曜元素凑齐了，就算是个入门的魔法使都能炼制出来。
　　将七曜元素摆上魔法阵，少女将其驱动，很快，七颗七曜元素就渐渐地飘浮起来，然后在空中开始化作液态，在少女的魔力控制之下，渐渐开始融合到一起——贤者之石的公式很简单，所需要的仅仅是按照一定比例和顺序进行融合而已，很快，在少女的操作之下，七颗七曜元素就已经几乎融合在了一起，最后，被少女用魔力揉成了球形，以保证内部结构的稳定。
　　“搞定了。”
　　少女松了口气，炼制贤者之石的过程真的比她想象中的要简单很多，随着魔法阵的光芒黯淡下去，那颗比七曜元素稍微大一点的散发着七彩光芒的珠子也缓缓落到地面，在少女的眼里，这颗珠子的上方渐渐开始显示出名字来——因为等级高的缘故，不需要少女使用幻想乡之王的眼镜，就能看到它的名字信息了。
　　【真·贤者之石（LV.998）】
　　“接近法则级别等级的道具啊，有点厉害，如果在系统里面有出售的话肯定是法则级别的道具吧。”
　　少女感叹了一声，不过她也知道系统商城里面应该是没有这玩意儿出售的，毕竟帕秋莉说过，还没有听说过有谁炼制出过真·贤者之石，这玩意儿只存在于理论之中，系统再神通广大也不可能无中生有，将那个世界没出现过的东西交给少女，就像那个毁灭掉的世界的因幡帝可能没有凝结出过幸运珠，所以系统在介绍幸运珠的时候，也表示无法通过系统获得。
