第1292章: 第四十九章 暗黑雾都
　　“巴泽特·弗拉加·马克雷密斯，名字可真长啊。”
　　借助间桐樱的视线，少女看到了间桐樱手里最后一份关于魔术协会的情报资料，在这份资料上面，写着的是这样一个名字，以及对方的照片，那是一个看起来已经有点成熟起来的大姐姐一般的玫红色短发女性，身上穿着一身干练的西装，倒是有点符合魔术师们一贯的礼仪教条，“魔术协会派遣来参加圣杯战争的魔术师……吗？”
　　“根据情报说，是言峰绮礼推荐参加的。”
　　间桐樱看着资料上面显示的东西，声音低沉，但是却条理清晰，经过这么多事情，间桐樱成长得越来越快了，已经超出少女的意料之外了，不仅仅是魔术方面，也是头脑方面，“不过，除了名字和照片，以及被言峰绮礼所推荐，别的情报都是一片模糊，只有几个意味不明的关键词语，根本无法判断得出更多有效的情报。”
　　“已经不错了，我本以为远坂家结识的世俗势力能够收集到的情报有限，没想到他们连魔术协会的情报都能收集到一点，这已经很出乎意料了。”
　　少女倒是觉得无所谓，说到底，能够拥有关于魔术协会方面的资料已经是很让人意外了，要知道世俗势力的人平时根本接触不到魔术界的人，为了保持神秘度，魔术协会尽管在世俗界有商业运营，但几乎不会让世俗界的势力牵扯到魔术界的东西，“他们到底是怎么收集到关于巴泽特的信息的，言峰绮礼推荐巴泽特这种事情，就算魔术协会应该知道的人也很少吧，他们居然能得到这种资料？”
　　“好像是言峰绮礼在圣堂教会附近打电话的时候被监控拍了下来，然后找人用唇语破译了他打电话的发言，从而得到了这些情报，所以情报内容比较少，很多情报都只是破碎的单词。”
　　间桐樱也对这种情报获取手段有点无语，大部分魔术师对于这种现代的电子设备根本一点防备都没有，言峰绮礼会用电话已经属于魔术师中比较现代的类型了，但是对于监控没有任何防备，的确是他的一个纰漏，也多亏了这个纰漏，让他暴露了一些情报出来。
　　“……还有这种操作。”
　　少女也是愣了愣，没想到言峰绮礼的情报是被科技破译出来的，现在想想，其实自己如果再入侵一次电信公司，也许还能找到言峰绮礼和巴泽特的通话语音记录，不过想了想，两个人就算是商量事情，也应该不会用电话商量，所以估计就算找到了通话记录，得到的情报也不会比现在手里拿着的资料多了，便就放弃了再入侵一次电信公司的想法。
　　不过就在少女思考着是不是要应对这些可能参加圣杯战争的情报做出一些反应时，少女却突然感觉到有点不太对劲，不知何时，她们所在的这个房间里面，视线开始变得有点模糊了起来，少女一开始还以为间桐樱是不是有点困了，所以视线才会这么奇怪，但是很快，少女就意识到，这并不是间桐樱本身的问题，而是这个房间里面不知何时开始，布满了灰蒙蒙的雾气，而且同时，一股刺鼻的气味开始传播开来，仿佛这些武器是生化武器一般难闻。
　　“Berserker，这是……”
　　间桐樱也意识到了房间里的情况不太对劲，如果说这是附近发生了火灾而产生的烟雾，那么外面肯定早就乱成一团了，放火警报也不可能一点反应都没有，所以这阵武器肯定不是普通的烟雾，在深入感受一下， 间桐樱和少女便都感觉到了——这雾气是魔力组成的！
　　“是魔术师吗？亦或是别的什么。”
　　少女也有点凝重，对方神不知鬼不觉地在自己房间里面放了这么多魔力产生的雾气，肯定是别有所图，少女能感觉到这些烟雾让间桐樱的身体都变得有些难受而迟缓了起来，但是并不致死，想到这里，少女便主动接管了间桐樱的身体，以防间桐樱吸入太多这些雾气而身体受损，只不过，虽然替换成了少女，实力变得更强了，不至于中毒，但是那种迟缓的感觉依然还在，应该是这些雾气的特殊效果。
　　视线在周围扫视而过，似乎没有发现别的什么人，少女便主动开口挑衅道：
　　“如果想要对我下手的话，现在可是唯一的时机了——如果你再不动手的话，我可就准备跳窗了。”
　　少女身处的这间屋子位于凯悦酒店的高层，如果跳窗的话，只要能保证自己不摔死，那下落的速度就远不是这些烟雾能够追得上的了，果然，随着少女这句话的出现，暗中隐藏着的敌人果然忍不住了，下一刻，一道锐利的寒光在身边闪过，少女瞬间感觉到背后传来了刺骨的寒意，似乎如果自己站在原地不动的话，自己的腰就会立刻被刺穿。
　　冷笑一声，少女当然不是真的准备跳窗逃离，她之所以开口就是为了将对方引出来，感觉到自己身后出现的杀意，少女毫不犹豫地抬手将冈格尼尔取了出来，血红色的长枪往身后一挡，反手将对方的攻击给格挡开来，少女的余光往后看去，发现袭击自己的是一把银白色的匕首。
　　少女稍稍一转身，便看到了袭击者的真面目，仿佛对方一开始攻击就无法保持刚才那种强大的藏匿了，少女一眼就看清了对方的真面目——居然是一个身上披着破旧大衣的白发小女孩，在她的双手上各持有一把锋利的短刀，刚才她就是用这个来袭击少女的，更加让少女有些意外的是，这家伙的身上，散发着让少女有些熟悉的感觉。
　　“Servant？”
　　皱了皱眉，少女没想到居然也有人在圣杯战争开始前这么久就违规召唤出了servant，一般情况下来说，除了极少数特殊情况，能够主动进行违规召唤servant的也就御三家的人了，根据刚才调查到的情报，爱因兹贝伦的参赛者还在训练，远坂家的远坂凛还没成长起来，那么眼前这个servant是谁派来的，不言而喻，“间桐脏砚吗……这家伙果然察觉到小樱回到冬木市了。”
