第1322章: 第六十四章 灵魂偶尔也有好用的地方
　　既然已经确定了幻想乡的地脉就在博丽神社的地下，那么自然首先就是要探查一下敌情了——博丽灵梦的实力不弱，虽然自己只要想赢还是能够击败她的，但是想要在她眼皮子地下将博丽神社掀起来，少女真怕她直接黑化，毕竟博丽灵梦的养母的梦想天生就会将自己体内的黑暗全部激发出来化作力量，看起来像鬼巫女似的，谁知道博丽灵梦被惹毛了会不会觉醒一样的招数。
　　所以要掀了博丽神社，还是得想办法将博丽灵梦从博丽神社引开，引得越远越好，引到外界虽然不太可能，但是如果可以的话，少女觉得最好是直接把博丽灵梦给引到魔界或者地狱去，那里是幻想乡距离博丽神社最远的地方，就算博丽灵梦在那两个地方也真的能察觉到博丽神社出了问题，也无法第一时间赶过来。
　　最大的麻烦还是八云紫，到时候博丽神社被自己炸了，八云紫肯定要赶过来一探究竟，而和博丽灵梦只能靠飞行赶路不同，八云紫一个隙间就能从幻想乡的一头直接来到另一头，赶路速度之快，而且八云紫对整个幻想乡的地形情况都了解得一清二楚，根本不存在会因为不熟悉而无法使用隙间的情况，到时候如何瞒过八云紫的视线也是个需要考虑的因素。
　　和少女一起来博丽神社侦查的还有雾雨魔理沙，当然，少女本来一开始是不想带着她来的，不过因为雾雨魔理沙一直说自己去太阳花田的时候都没叫她起床一起去，所以缠着少女非要跟着一起来博丽神社，少女犹豫了一下，觉得只是侦查的话倒也不担心雾雨魔理沙暴露什么，所以便答应了下来。
　　来到博丽神社之后，少女便看到了博丽灵梦依然和平时一样坐在前庭喝茶，只不过很显然博丽灵梦的表情显得有点疲惫，显然应该是知道了昨天太阳花田发生的事情，芙罗拉被风见幽香叫回幻想乡，结果还没见到风见幽香就被神秘人跳出来给揍了好几顿，随后风见幽香出现的时候，神秘人就已经离开了——这就是博丽灵梦昨天调查得到的情报，风见幽香和芙罗拉都没有把少女的身份告诉博丽灵梦。
　　不过虽然有点情绪低落，但是博丽灵梦的警觉性还是很高的，察觉到有人靠近，她抬起头来看了一眼面前的来人，在看到雾雨魔理沙之后，脸上露出了嫌弃的表情，因为雾雨魔理沙每次来都只会蹭茶喝，有时候自己好不容易花点钱买块点心，被她撞上了还要被讹走一半，只不过在看到了雾雨魔理沙旁边的少女之后，她就立刻眉开眼笑起来，上次少女来这里塞钱直接投了好几枚金币，让她的财政危机一下子解决了，幻想乡的资源极为有限，金子这种东西相当稀有，购买力还是很强的，那几枚金币足以让博丽灵梦用好一段时间了。
　　“呀，欢迎欢迎~”
　　不过虽然对少女的到来十分欢迎，博丽灵梦表现出来的倒也并不是那种十分热情，她性格就是如此，有些懒散又有些超然世外，让她屁颠屁颠地伺候别人她是做不来的，少女也没在意博丽灵梦的态度，她知道博丽巫女一向都是这个样子，就少女认识的博丽霊梦、博丽怜、博丽灵梦和她的养母，都不是那种对参拜客很热情的类型。
　　少女按照神社的流程走了一遍，最后在赛钱箱里面再投下了几枚金币，悦耳的钱币碰撞声让博丽灵梦的脸色渐渐变得明媚了起来，原本因为调查没有进展而有些蹙起的眉头也伸展开来，看得少女一阵无奈——让博丽灵梦郁闷的人是她，让博丽灵梦开心起来的也是她，也不知道自己这算不算是功过相抵了。
　　“来来，喝茶喝茶。”
　　虽然不会殷勤地伺候别人，但是博丽灵梦明显还是对少女亲近了很多，颇有把少女当做朋友的意思——当然这种朋友目前只是流露于表面，也就是类似于“土豪你还缺朋友吗”的那种朋友，博丽灵梦可是纯种的人类，即使身为博丽霊梦的转世对少女有一些亲切感，但也远不如少女本身体质对妖怪们的吸引力那么足，所以她并没有这么简单就愿意信任少女，将她看作是真心朋友了，能否让博丽灵梦将她当做真朋友，还是要看时间来判断。
　　当然，少女的体质虽然的确很容易让妖怪们产生信任，但是少女也一直没有辜负她们的信任就是了，这也是少女为什么能够快速吸引那么多妖怪的缘故，若是少女经常背叛她们的信任，少女自然也不可能得到那么多朋友。
　　“多谢~”
　　少女从博丽灵梦的手里接过茶水喝了一口，味道稍微有点淡了，看来这两天博丽灵梦把这些新茶叶又泡过好几次了，不过少女的主要注意力并不在茶水的清淡上面，她更加在意的是自己脚下的这片土地中到底是不是幻想乡的地脉，虽然因幡帝在这种大事情上面应该不会骗自己，但是自己还是要确认一下最为保险，假如不是因幡帝骗自己，而是因幡帝知道的情报也有误呢？事关重要不得不谨慎处理。
　　“看来是轮到我出场了呐。”
　　博丽霊梦的灵魂就漂浮在一旁，看到少女隐秘地对着自己投来了一个目光，她顿时会过意来，露出了一个无奈的笑容，明明知道少女最后要炸掉博丽神社，但是面对少女，博丽霊梦就是拒绝不了，不过考虑到两个世界融合之后，会以二周目世界那个还完好的博丽神社为主，那么这边的神社炸掉似乎也没关系，博丽霊梦这才解开了心中的疙瘩，从少女身边飞走了。
　　虽然灵魂一般是要寄宿在花朵中才能长期存在，但是短时间内脱离寄宿的花朵也是没有问题的，而灵魂不存在实体，所以博丽霊梦可以轻易地穿过山体，直接前往地底下去查看情况，回来再给自己汇报。
