第1273章: 第二十二章 是啊，说不定呢
　　雾雨魔理沙之所以在来这里之前教给少女一些魔法方面的常识，是为了让少女来爱丽丝这里有话题可以聊，因为雾雨魔理沙知道，爱丽丝对待陌生人的态度并不是很好，如果没有共同话题的话，恐怕少女和爱丽丝聊不到一块儿去，这也算是平时粗神经的雾雨魔理沙比较难得的小聪明了。
　　然而让雾雨魔理沙有些意外的是，在爱丽丝的家里，少女和爱丽丝并没有像自己想象中的那样出现找不到话题聊的尴尬局面，反倒是爱丽丝对少女并没有多么陌生的感觉，就算是聊天也几乎没怎么聊魔法方面的知识，更多的是聊一些日常之类的东西，完全称得上是相谈甚欢，让雾雨魔理沙感觉有点不太能理解情况。
　　因为有雾雨魔理沙的存在，少女和爱丽丝都很默契地并没有聊太多东西，毕竟很多东西如果聊得太深入的话，就算是雾雨魔理沙也能察觉到一些不对劲的，到时候万一她大嘴巴往外一说，那可能就会引发一些不必要的麻烦，所以在三人聊了一会儿之后，雾雨魔理沙和少女就准备告辞了，而让少女有些意外的是，爱丽丝真的将蓬莱人形送给了自己，她本来以为爱丽丝只是随口一问而已。
　　“她本来就是应该属于你的东西。”
　　对于少女投来的疑惑的目光，爱丽丝只是淡淡地笑着，回答了一句少女并不能理解的话，不过在少女怀里的蓬莱人形反倒是似乎知道了爱丽丝的意思，对着爱丽丝点了点头，相视一笑，让少女有些摸不着头脑，最后想不出爱丽丝话中深意的少女，有点无奈地敲了敲蓬莱人形的小脑袋泄愤，得到了蓬莱人形对着自己投来的幽怨的眼神。
　　——原来我平时的表情就是这个样子吗？
　　看着蓬莱人形脸上那完全不像是人偶应该有的生动表情，少女有一种在照镜子的感觉，这也是她第一次从旁人的视角看到“自己”平时一举一动流露出的神态是怎么样的，该怎么说呢……看起来确实有点傻，少女似乎有点明白为什么别人平时总是喜欢说自己呆呆的了。
　　在离开前，爱丽丝还往自己的手里塞了个纸条，虽然少女知道这个纸条上面写的内容八成是让少女另外找个时间单独来和她聊一聊，不过这种被塞纸条的感觉还是让少女想到了很多不和谐的事情，抛开这些想法，少女也的确很想抽空来找爱丽丝聊聊看，毕竟单纯以实力而言，萨丽艾尔之流肯定是要比爱丽丝和冴月麟都要强很多的，但是萨丽艾尔的记忆都被封印了，爱丽丝和冴月麟的记忆却没有问题，就这点而言，少女想要从爱丽丝那里得到答案，到底是哪些人成为了漏网之鱼。
　　“不过，话说回来，既然爱丽丝送给你了一个人偶，你回头也可以试着练习一下人偶魔法。”
　　就在少女思考着应该什么时候来找爱丽丝的时候，走在前面带路的雾雨魔理沙突然回过头来看向少女，伸手指了指被少女搂在怀里的蓬莱人形，看到蓬莱人形将头枕在少女柔软的胸口上面的样子，雾雨魔理沙嘴角一抽，总感觉有点不爽，“回头我把我从爱丽丝家里借来的人偶操纵术的书给你……还有，这个人偶应该是会自己飞的，你不必一直将她抱着。”
　　说着，雾雨魔理沙伸手，趁着蓬莱人形还没有反应过来的时候就拎着她的衣服将她从少女的怀里扯了出来，然后还没来得及给少女展示蓬莱人形自己会飞的事实，就被蓬莱人形张开血盆大口一口咬住了手指，疼得雾雨魔理沙连忙将她甩开，而蓬莱人形则是轻哼一声，落到了少女的肩膀上面坐了下来。
　　蓬莱人形毕竟说到底也只是个存档，虽然和少女的灵魂是同样的性质，但是在智慧上跟少女还是完全不同的，显得有点孩子气，这也是少女为什么虽然感觉蓬莱人形和自己的气息相同，却并没有把对方当成另一个自己看待的缘故——毕竟思考回路完全不同，与其说是少女本人，不如说是跟祸她们一个类型的存在，就是脑子可能不太好使。
　　“这个人偶……”
　　饶是雾雨魔理沙此刻也对蓬莱人形感觉有些头疼，如果不是因为这个人偶的确和少女很搭，雾雨魔理沙说不定早就忍不住把她扔回爱丽丝家里去了，不过看少女好像还蛮喜欢蓬莱人形的样子，雾雨魔理沙也只好收起自己的怨气，愤愤不平地说道，“那么，现在我们去红魔馆，红魔馆的地下有一个巴瓦鲁图书馆，里面有很多魔法书籍……管理那里是一个叫帕秋莉·诺蕾姬的魔女，擅长的是七曜的魔法，属于魔法中最原始的状态，就是脾气有点暴躁，喜欢赶人。”
　　赶人就对了，没杀人已经是她仁慈了。
　　少女看着雾雨魔理沙的表情有点无语，帕秋莉对于巴瓦鲁图书馆里面的书籍有多么看重，少女自然是再清楚不过了，雾雨魔理沙不止一次从里面抢书出来，帕秋莉怎么可能不生气，如果只是普通的交流的话，帕秋莉的性格还是相当不错的，这一点少女完全可以保证。
　　“话说回来，幻想乡的魔法使就只有你们几个吗？”
　　说到这里，少女倒也想起来了一件事情，那就是她在幻想乡见过的魔法使的确很少，除了帕秋莉、爱丽丝和雾雨魔理沙，可能就知道魔界的茵可萨斯和魅魔也会使用魔法，萨丽艾尔虽然能使用月曜之法，但那属于她作为月之天使的本能，并不属于魔法使，这样看来，幻想乡的魔法使似乎比自己想象中的要少一些啊。
　　“也不止啦，比如说魔法之森除了我和爱丽丝，就还有另一个魔法使，她叫矢田寺成美，是地藏像变成的魔法使，只不过她平时在魔法之森都是变成地藏像的样子，我经常找不到她。”
　　听到少女的问题，雾雨魔理沙如此回答道，为了举例子，雾雨魔理沙还就近找了一个藏在草丛里面的地藏石像，拍了拍那个地藏像的脑袋，笑道，“魔法之森里面有很多地藏像，我也不知道哪个是成美，说不定我现在拍着的这个石像就是成美变的呢。”
　　少女没有回答，只是用很微妙的眼神看着雾雨魔理沙，因为在那座石像上面，少女看到飘浮着一行灰色的名字。
　　【矢田寺成美（LV.407）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
