第1301章: 第四十六章 午时已到
　　少女讲的内容广受好评——幻想乡的孩子们从小就只能生活在人间之里这个巨大的聚居地之中，虽然范围在幻想乡不算小，但是终究是用步行就能横穿的程度，所以对于传说中的外界，寺子屋的小孩子们都表现出了相当浓厚的兴趣，而少女讲的那些东西，很多都是他们没有听说过的，就这样，少女被他们硬是缠着讲到了中午才总算放过少女。
　　“真是抱歉，耽误了您一个上午的时间。”
　　到了中午，孩子们都回家吃饭去了，上白泽慧音将好不容易从课堂中解放出来的少女送到了寺子屋的门口，脸上带着一些歉意又带着一丝迷之兴奋地对着少女说道，“不过说实话，您讲的东西让我也收获匪浅，没想到过了这么久，外界已经发展到了这种地步，当年我进入幻想乡的时候，外界连电力都没怎么使用呢。”
　　“其实很多东西我也只是听说而已。”
　　少女被夸得有些不好意思，真如她所说的那样，很多东西其实少女也没怎么接触过，不过现在外界的网络已经让少女可以足不出户了解到很多其他地区的事物，这才让少女有很多东西可以讲，而且就算少女没有教案也没有关系，小孩子们的好奇心会让他们对少女提到的每一个事物都进行提问，少女只要回答他们的问题就能继续讲下去，根本不需要备课什么的，“你也知道了，外界的因特网让我能从别人那里知道很多东西。”
　　“是的，网络这种东西，河童们好像也知道，她们根据外界的因特网搞了个幻想乡内部的网络出来，不过目前能够使用的只有极少数人。”
　　上白泽慧音点了点头，对于网络这种东西也是充满了好奇心，“好像现在最常使用这个网络的就是永远亭的公主了，妹红好像也有时候会和她一起玩那个什么网络游戏，也不知道什么时候河童能将网络推广到人间之里，那样的话或许对孩子们的学习会有帮助。”
　　——有帮助不一定，但是有害是很有可能的。
　　少女苦笑一下，对于人间之里的小孩子们的自制力并没有多大自信，如果人间之里真的引进了网络的话，他们沉迷游戏的可能性倒是会大一点，并不是否认网络的好处，只是幻想乡和外界的环境不同，外界的娱乐方式很多，所以即使有了网络也未必会对外界人的生活造成太大冲击，而幻想乡娱乐方式太少，突然引进网络这种东西，可能一下就会让人间之里的孩子们沉迷。
　　不过这个话少女还是没有直接说出来，毕竟上白泽慧音的想法是好的，万一将来真的出现这种情况，再想办法限制网络就行了。
　　“那么，看来您中午似乎有事情要去忙，我就不继续挽留你了。”
　　上白泽慧音和少女又随便聊了一点东西，随后少女便准备离开了，上白泽慧音见状也没有继续挽留，而是就这样目送着少女离开，不过在少女离开之前，上白泽慧音还是对着少女笑着做了邀请，“如果以后有机会的话，欢迎再来寺子屋讲课哦，不止是孩子们，我也挺想听听看的。”
　　“有机会的话会来的。”
　　少女笑了笑，转身离开了——上午在寺子屋讲了一上午的课，倒是让她原本有点紧张的心情放松了下来，而且在孩子们的帮助下回忆了那么多外界的事物，少女也感觉有点手痒了，她在考虑等完成了这次主线任务之后，要不要着手改造一下幻想乡，反正河童们的科技能力都有目共睹，连高达都能造出来的科技水平，要还原一些现代设备应该并不是很困难，到时候幻想乡有网络，有电脑，有手机的话，少女就可以舒舒服服地当个宅女了。
　　当然，这一切的前提，还是要建立在少女完成主线任务之后，现在，少女就得去太阳花田找芙罗拉了，已经到了正午时分了，风见幽香约好的芙罗拉应该就在太阳花田，虽然要在不破坏花田的情况下击败芙罗拉有点困难，但是少女现在也只能硬着头皮上了。
　　==========================================
　　“幽香！你在哪里！？”
　　而现在，太阳花田之中，花神芙罗拉正在高声呼唤风见幽香——今天一大早，风见幽香就给她传话，说让她来幻想乡帮忙做一件事情，只要完成了，就给花神芙罗拉一份太阳花的自然之力，这对于芙罗拉来说诱惑力十足，身为花神的她，对于各种花朵的自然之力可以说是相当渴望的，但是奈何太阳花的自然之力一直都被风见幽香掌控在手里，从来不愿意分一点给她，没想到今天风见幽香居然愿意以太阳花的自然之力为代价要她帮忙，这让芙罗拉赶忙抛下了手里的所有事情赶到幻想乡来了。
　　能让风见幽香甘愿付出她一直牢牢掌握着的太阳花的自然之力，说明这件事情肯定对风见幽香很重要，芙罗拉为了这份报酬自然也不敢怠慢，不过当她急匆匆赶到幻想乡的太阳花田之后，却发现自己被风见幽香放了鸽子——找遍了整个太阳花田都没有找到风见幽香在什么地方。
　　就在芙罗拉准备再找一次太阳花田的时候，一个身影出现在了太阳花田的边缘，一直在注意周围情况的芙罗拉立刻就发现了有人靠近，扭头看去，只见一个穿着巫女服，脸上戴着狐狸面具的人站在那里，虽然因为面具的缘故看不清表情，但是从面具的眼睛处，芙罗拉能够感觉得到她看向自己的眼神很奇怪——就像是在看什么打完了就能爆装备的BOSS似的。
　　芙罗拉皱了皱眉，她这段时间并不在幻想乡，所以当然不知道这个打扮的少女在这两天之内揍了两个实力和她半斤八两的妖怪，她还以为少女是哪个迷路到太阳花田的普通人呢，对着少女摆了摆手，想要把她赶走：
　　“去去去，别在这里闲逛，这个花田的主人很恐怖的，要是让她看到你了，肯定要把你做成花肥。”
　　========================================
　　PS：总欠更数量变成了181+8=189章，剩余欠更数量是169章……
　　PS2：不行了，昨天码了十多个小时的字，今天码字有点反胃，感觉昨天刚爆发完今天就没法十更了……这才第五章，捂脸
