第1326章: 第六十七章 炸鱼
　　一般情况下来说，要少女去揍人，少女都是有一些负罪感的，毕竟揍她们只是为了从系统里面获得七曜元素，那些被揍的人原本是没有招惹自己的——不过要说这些能够获得七曜元素的家伙里面，揍谁最没有负罪感的话，那肯定是龙神了。
　　毕竟一周目的龙神真的就只会给自己找麻烦啊，二周目的龙神好歹和自己也算是混熟了，但一周目的龙神和自己就见过两次面，一次在建立幻想乡的时候打了一架，另一次直接追杀自己，而且追杀的理由还是龙神第一次和少女见面战斗时自己弄出来的，知道真相的少女一时间都不知道该说什么好了，只能说一周目的龙神大概命中和自己犯冲吧。
　　因为一周目的世界和二周目的世界在细节方面也高度重合的缘故，所以少女完全可以通过一周目的情报在二周目混，通过二周目的情报在一周目混——虽然少女在一周目里面只和龙神见过两次，而且都没有过深入交流，但是在二周目，少女也算是和龙神相谈甚欢了，甚至龙神的“龙宫”还是少女穿越之前的房间，少女还教她玩守望先锋，所以说，少女对于龙神的居住地，已经了然于胸。
　　不过，等少女将两个世界完成融合了之后，一周目和二周目的龙神也会融合在一起吧，到时候合二为一的龙神肯定会知道自己在一周目的时候做了什么事情，不知道到时候她会是什么反应，应该会内疚吧，毕竟二周目的她和少女也算是朋友了，一周目做出了想要杀掉朋友的事情，而且起因还是她自己导致的，估计表情会非常精彩，少女有点期待到时候龙神的反应了——不过，融合过后的龙神，少女可就没机会对她下手了，所以趁着一周目的龙神还没融合，少女得狠狠地报复一下才行。
　　幻梦境，这里和二周目少女见到的情况一样，已经是一片荒凉，曾经居住在这里的风见幽香已经离开，梦幻馆也已经废弃，曾经在梦幻馆工作的那些人也不知道跑到什么地方去了，只剩下幻梦境的正中央还剩着一个湖泊，在这里栖息着龙神，只不过大部分人都不知道罢了——只有少女因为同为幻想乡的贤者，所以被八云紫带着来过此地，当然，是在二周目的时候。
　　站在这平静的湖泊前，少女低头看了一眼湖面，她的身上早就已经在进入幻梦境之前换上了那套博丽霊梦的巫女服，脸上也已经戴好了狐脸面具——虽然很没逻辑，但是少女的身上现在实际上是有初代博丽巫女和上一代博丽巫女的特征的，那就是以白色为主色调的巫女服以及面具，这都是少女认识的博丽巫女的特征，只不过因为大部分人都失去了少女的记忆，所以就算猜到少女的打扮和这两代博丽巫女有关，也猜不出少女的身份就是了。
　　深呼吸一口气，少女抬起手，不死鸟之炎在她的手心中熊熊燃烧，渐渐压缩成了一个极其不稳定的火球，少女现在也知道为什么藤原妹红曾经在逃亡中学会了那么多妖术，却依然使用不死鸟之炎来作为她的主要战斗手段了，还是因为火焰攻击力高而且灵活，变化多端，还附带灼烧效果，引发爆炸，实在是很方便的能力，现在少女的主要攻击方式除了博丽霊梦凭依后的博丽体术，也几乎都是在用不死鸟之炎来进行攻击了。
　　将手里的火球对着湖泊里面狠狠地砸了进去——不死鸟之炎的高温并没有因为冰冷的湖水而熄灭，反倒将周边的湖水全部蒸发，一路向下冲了过去，最后在接触到实物之后，轰然爆炸，将整个湖面的水都几乎炸到了天空，一时间，整个湖泊周围的空气都变得极为湿润，少女眯了眯眼，有种在炸鱼的感觉。
　　不过炸鱼的效果的确是很不错，伴随着一身龙吟，金色的巨龙从湖底飞出，龙神并没有化作人型，事实上，相比起大部分神明以人的模样现身，龙神的龙形态才更加符合人们对她的印象，身体巨大的龙神在天空中盘旋着，对着少女发出低沉的怒斥声：
　　“你这家伙，在干什么？”
　　少女抬头看了一眼天空中的龙神，在她的头顶上，金灿灿的名字和等级飘浮在那里，不出少女所料，果然比当初自己见到龙神的时候要更强了——虽然在幻想乡里面，不需要信仰和畏惧就能生存，但是因为有人间之里的存在，所以诸如龙神此类存在依然得到了信仰的滋润，等级在无时无刻地提升着，现在已经达到了让少女咋舌的地步。
　　【龙傲天（LV.1791）】
　　和少女所想的一样，龙神的等级不比须佐之男弱，更重要的是，少女可没办法像对付须佐之男那样对付龙神，须佐之男的等级可以通过其他神明抗衡他的权能来削弱，龙神可不行，整个幻想乡里面龙神是位于顶端的战斗力，没有之一，要和她战斗，肯定是一场恶仗。
　　“不回答吗？”
　　龙神低沉的声音在天空中回荡着，她并没有认出少女来，因为她和其他人不同，和少女本身就没有什么接触，所以对于少女的气息并算不上很熟悉，现在又被少女刚才的挑衅弄得心情烦躁，自然是更加不会去注意对方的气息是否和自己认识的人一样了，而且由于平时都宅在家里的缘故，她也完全不知道最近幻想乡出了这么一个让博丽灵梦头疼的人物。
　　换句话说，龙神完全不知道少女此刻的身份，以及她要干什么。
　　“如果是有求于我的话，你的打招呼方式也太粗暴了一些。”
　　龙神的身体稍微落下来了一点，飘浮在了水位线都矮了一截的湖面上方，金色的龙眼盯着少女，“看起来你来找我，并不是抱着什么善意呢。”
　　相比起少女的紧张，龙神看起来相当游刃有余，毕竟她的实力摆在那里，她不认为自己会输给眼前这个看起来似乎只是人类的小家伙，当然，因为以前曾经吃过亏，所以如果真的战斗起来的话，龙神也不会有任何留情的想法，只不过在搞清楚对面的来意之前，龙神并不想随便开战罢了。
