第1270章: 第十九章 食我蘑菇啦
　　“这是……魔法菇？”
　　雾雨魔理沙给少女看的东西，就是之前摆在灶台那里的一大盆魔法菇，从这些蘑菇鲜艳的颜色上面就能看得出来是含有一定毒性的，毕竟是在充满了瘴气的魔法之森生长出来的植物，即使能够作为魔法材料，但是也肯定是对身体有害的，“你给我看这个干什么？”
　　“咦？原来外界人也知道魔法菇啊？”
　　听到少女的话，雾雨魔理沙有点惊讶地看了少女一眼，而少女也意识到了自己刚才的话里似乎暴露了什么东西，连忙闭口不言，还好的是听到这句话的并非是博丽灵梦或者八云紫之类的感觉敏锐的人，而是雾雨魔理沙这个神经大条的魔法使，所以虽然刚才感觉有些疑惑，但她也很快就把这件事情给抛到了脑后，对于雾雨魔理沙来说，这只是一件没意义的小事儿，“不过这不是重点，重点是，小红你想不想学魔法？”
　　“魔法……”
　　少女嘴角一抽，她其实已经学过魔法了，虽然技能里面的魔法技能并不算强，但是胜在全面，几乎各方面的魔法少女都有涉足，七曜魔法更是因为帕秋莉的教育已经炉火纯青，不过因为系统的缘故，没有使用技能或者调用MP进行战斗的时候，她的身上是一点特殊能量都察觉不到的，换句话说，在雾雨魔理沙的眼里自己就是个普通人，她当然不能暴露自己会魔法的事实，“有点兴趣，但是为什么你突然想要教我魔法呢？”
　　“因为我突然想起来，我带你去见的那两个家伙都属于魔法使，而且她们脾气都很奇怪，如果你不会一点魔法的话，恐怕她们不会欢迎你啊。”
　　雾雨魔理沙尴尬地挠了挠头，她也是说出了要带少女去见几个朋友之后才想起来这件事情——她准备带少女去渐渐爱丽丝和帕秋莉，但是毫无疑问的，这两个人都属于那种对外人非常冷淡的类型，雾雨魔理沙去找她们也是借着研究魔法的名头过去的，不然说不定早就被她们赶出来了，而现在，少女在她眼里是一个刚进入幻想乡的外来人，自然对魔法一窍不通，带她去见爱丽丝和帕秋莉，如果给少女留下了不好的印象，那雾雨魔理沙就有些过意不去了，“不用研究得太深刻，稍微会一点魔法就行，而且幻想乡虽然看起来很和平，但是实际上对于普通人类来说还是有点危险的，你如果能学一下魔法，也算是有点自保之力，灵梦在幻想乡推行了名为符卡的规则，到时候你用符卡规则的话，就算是大妖怪也不能拿你怎么样。”
　　符卡规则啊……
　　关于符卡规则少女倒是听说过，在东方project的游戏里面，玩家操纵的角色和敌方BOSS就是用名为符卡的弹幕来进行战斗的，听说是博丽灵梦为了更好的拉近妖怪与妖怪之间的战力差距而推行的规则，大部分幻想乡的妖怪们也遵守着这条规则，现在想想，自己当时找萨丽艾尔的时候，完全没有考虑过符卡规则的事情，而是就这样直接开打了，估计萨丽艾尔也是被自己的这种突然袭击打蒙了吧，毕竟已经好几年没有人越过符卡规则直接揍人了。
　　“不过，虽然学习魔法可以，但是千万不要试图脱离人类这个种族啊。”
　　雾雨魔理沙将魔法菇放在水槽里面洗干净，对着少女说道，“将魔法使作为职业可以，将魔法使作为种族却是不行的，在幻想乡，人类试图变成妖怪是大忌，这会造成人间之里的人类们产生别样的心思，一旦开了这个头，可能就收不住了，所以这件事情在幻想乡是绝对的禁忌，一旦被发现了，灵梦就会亲手处决你。”
　　“我倒也没准备变成妖怪就是了……”
　　少女轻轻摇了摇头，然后有些好奇地看着雾雨魔理沙将洗干净了的蘑菇端出来，“你洗这些魔法菇是干什么？难道要我直接吃下去吗？”
　　“我虽然平时是直接吃的，但是你不行啦，你的身体还没有被魔力渗透，贸然吃下这些蘑菇的话，恐怕你的身体会承受不住这么大的魔力量，而且这些蘑菇实际上是含有一点毒素的，在你的身体里具备足够的力量之前，直接吃是绝对不行的。”
　　对着少女摆了摆手指，雾雨魔理沙从自己的围裙里掏出了一个八边形的小盒子，少女看了一眼，就认出来这是什么东西了——这玩意儿她也有一个，名为八卦炉的小炉子，能够熔炼魔法菇并发射魔炮，少女一直没有用过，看来这八卦炉的原型就是雾雨魔理沙手上的这玩意儿了，只见雾雨魔理沙将蘑菇塞进了八卦炉里面，然后催动魔力，很快，再次打开八卦炉的时候，里面的蘑菇都已经变成了粉末，“这是八卦炉，能够精炼魔法菇里面的魔力，将其变成粉末，你把这些吃下去，就能增加一些魔力了，然后我再教你一点魔法的常识，我们就去拜访爱丽丝。”
　　——原来是去拜访爱丽丝啊。
　　少女这才知道雾雨魔理沙要带自己去见谁，爱丽丝的记忆应该也被封印了，因为有了八云紫和藤原妹红两个人的情况作为参考，少女觉得爱丽丝应该也和她们两个一样，不会因为简单的接触而恢复记忆，所以倒也放心，只不过看着雾雨魔理沙递过来的粉末，少女眼角一抽，心中有点没底，雾雨魔理沙之前的行为实在让她对这些粉末的安全性不抱太大希望，更何况她实际上是有魔力的，只要催动一下MP就能让雾雨魔理沙感觉到魔力，但是如果自己不吃下这些粉末的话，也没法解释自己的魔力从何而来。
　　更何况，这也是雾雨魔理沙的一片好心，看着雾雨魔理沙盯着自己的目光，少女叹了口气，接过了那些粉末，然后一股脑地塞进了嘴里吞了下去，随后，她就立刻打开了自己的个人信息，看了一眼自己的情况，确认自己有没有中什么不得了的BUFF。
