第1304章: 第四十九章 最强的太阳花
　　“那么，结果看来已经很明显了啊。”
　　在少女和芙罗拉的战斗决出胜负之后，风见幽香才神出鬼没地出现在了太阳花田，也不知道刚才芙罗拉找遍了整个太阳花田都没有找到她，到底是藏到什么地方去了，不过芙罗拉对于风见幽香藏在哪里明显没什么兴趣，她更加在意的依然是风见幽香的承诺，此刻见到风见幽香出现在她们面前，她也顾不得自己灰头土脸的模样了，怒气冲冲地上前去找风见幽香讨要说法：
　　“幽香！你这家伙！你把我叫过来该不会就是为了让她打我一顿吧！？”
　　“没错。”
　　本来芙罗拉还以为风见幽香还会狡辩两句，谁知道风见幽香居然真的就这样恬不知耻地点头承认了，让一肚子气的芙罗拉原本准备好的腹稿一时间都不知道应该怎么说出口了，她本来都想好了，如果风见幽香否认的话，自己就问她到底要自己来做什么事情，风见幽香肯定想不到什么合适的借口，到时候自己就可以以此为依据进行要挟，从风见幽香那里得到更多的太阳花的自然之力，结果哪知道风见幽香直接就承认了，这就很尴尬了。
　　不过，尴尬了之后，该说的话还是要说的，风见幽香的性格，芙罗拉还是很清楚的，虽然看起来很正经，但是实际上内心里的恶趣味一点都不少，如果少女知道芙罗拉此刻在心里对风见幽香的评价的话，肯定会举双手赞同的，所以为了避免风见幽香赖账，芙罗拉还是将想问的问题给问了出来：
　　“那，你之前答应我的自然之力……”
　　“放心吧，已经给你准备好了。”
　　然而出乎芙罗拉意料的是，风见幽香居然真的没有赖账，而是看了在芙罗拉身边的少女一眼，对着芙罗拉点了点头，真的答应了实现自己的诺言，这种干脆的模样让芙罗拉愣在了原地，一时间感觉自己都有些不认识眼前的风见幽香了，在意识到风见幽香脸上并没有那种恶趣味的开玩笑的表情之后，芙罗拉这才有些弱弱地问道：
　　“那个……你是不是有什么事情还要我帮忙的？”
　　“也不是什么大事儿，只不过你收了我的自然之力之后，就不能把关于她的事情泄露出去，至少在我和她同意之前不能随便泄露出去。”
　　风见幽香轻轻摇了摇头，然后抬起右手食指指了指站在芙罗拉身边的少女，对着芙罗拉如此解释道，“怎么样？这种事情只是举手之劳而已吧？”
　　“原来如此，我说你为什么这么干脆就答应了，原来是为了她啊。”
　　芙罗拉顿时恍然，虽然风见幽香之前对于少女一副赶尽杀绝的样子，但是实际上芙罗拉是最清楚的，风见幽香从头到尾都没对少女产生过杀意，甚至就算少女毁了她的太阳花田，风见幽香的追杀也只是想着教训她一番而已，就连少女死掉之后，风见幽香也将少女的女儿冴月麟给一直带大了，可以说对少女是关照到极点了——风见幽香一生中这么关照的人不多，少女算是其中一个，如果说风见幽香是为了少女才愿意付出这些自然之力的话，倒也说得通了，“这个小意思啦！所以，那个，自然之力……”
　　“跟我来吧。”
　　风见幽香也知道芙罗拉说出来的承诺基本上是不会违背的，所以听到芙罗拉答应下来之后便也放下心来，转身带着芙罗拉和少女进到了太阳花田边上的小木屋里面，在木屋中的桌上，已经摆着一盆太阳花，不过和外面太阳花田里面随处可见的太阳花不同，在这株太阳花上面，聚集着相当浓郁的自然之力，即使是摆在那里看一眼，少女都觉得身心都轻快了许多。
　　而且，在这株太阳花的头顶上，还闪烁着一个金色的名字。
　　【太阳花（LV.502）】
　　因为没有使用眼镜，所以少女只能看到道具名字，并不能看到用途，不过想来就算用眼镜看到的用途也无非就是打人，少女便也不怎么好奇了——何况这多太阳花之所以拥有等级，八成也只是因为风见幽香往里面灌注了很多自然之力堆砌起来的，实际上太阳花是没有任何战斗力可言的。
　　“哦哦，就是这股力量……我的能力一直都缺少太阳花呢，现在终于可以有了。”
　　芙罗拉看到这多太阳花，以及感受着上面充盈着的自然之力，顿时露出了欣喜的神色，上前去将太阳花捧在怀里，然后就坐在旁边的椅子上一动不动，少女看了一眼，发现芙罗拉的等级在缓慢地上升，而太阳花的等级在迅速地下降，便知道芙罗拉这是在吸收太阳花里面的自然之力了，估计等不了一会儿，太阳花的等级就会跌落到极点，变成少女看不到名字和等级的普通道具了。
　　“芙罗拉作为花神，拥有几乎所有种类的花朵的自然之力，她之前用的那些花瓣种类繁多，也是因为她的自然之力种类很多，但是到目前为止，她无法使用任何太阳花作为她的武器，就是因为几乎所有太阳花的自然之力都在我这里。”
　　看到少女的眼神，风见幽香罕见地详细解释道，“不过这次吸收了我提供的自然之力之后，芙罗拉应该就能使用和太阳花相关的能力了，这对她而言是个很大的帮助，更重要的是，她一直觉得缺少了太阳花的自然之力，总让她觉得完整的拼图里面缺了一块，所以这次她才会这么容易地被我骗回幻想乡来。”
　　“原来是这样。”
　　少女点了点头，算是了解了芙罗拉的具体情况，难怪芙罗拉会在半天之内就急匆匆地从外界赶回幻想乡来，看来风见幽香提出的报酬对她的诱惑力实在是太大了，一想到风见幽香为了帮助自己特地提供了自己一直保护得很好的自然之力，少女就感觉有点蛮抱歉的。
　　不过风见幽香倒是似乎并没有要以此对少女提出什么要求的打算，看芙罗拉似乎还在吸收自然之力，风见幽香问道：
　　“那么，结果怎么样？你拿到七曜元素了吗？”
