第1294章: 第四十章 你看过高达吗
　　“yahoo~！小红！我们一起出去玩吧！”
　　就像派大星找海绵宝宝去抓水母一般的台词从门外响起，雾雨魔理沙敲响了少女的门，把少女从睡梦中吵醒了过来——昨天晚上看了一晚上帕秋莉的研究笔记，少女今天起得比以往都要晚一点，打了个哈欠，少女将狸猫的叶子戴上，变成了伪装的模样之后，才穿着睡衣慢悠悠地走到门口，给雾雨魔理沙开了门：
　　“这么早啊，我都还没洗漱呢。”
　　“没关系，我等你，你去洗漱吧，今天我带你去逛一逛妖怪之山！”
　　雾雨魔理沙很自来熟地坐到了少女的床上，由于少女刚起床的缘故，上面还残留着少女的体温，雾雨魔理沙上去滚了两圈，感觉非常舒服，至少比她家的床舒服得多了，也不知道是因为床铺本身的质量问题还是因为这张床带有少女的体温，“虽然你之前对幻想乡已经很熟悉了，但是现在，妖怪山上多了一间神社！那是你在幻想乡的时候没有的！”
　　少女知道那是什么神社——守矢神社嘛，东风谷早苗家世代继承的神社，供奉着很社会的八坂神奈子和装嫩的泄矢诹访子，少女记得她们是在名为东方风神录的游戏作品中出现的，不过说实话，雾雨魔理沙说得还真没错，自己虽然从游戏中了解过守矢神社，但是还真没有亲眼见过搬到幻想乡的守矢神社是什么样子的，所以进听到雾雨魔理沙这么说，少女也准备跟她一起去看看。
　　很快，洗漱完毕的少女便跟着雾雨魔理沙出了家门，由于妖怪之山距离人间之里就稍微有点远了，步行过去显然是不可能的，而少女目前的设定是还没有学会飞行，所以毫无疑问地，雾雨魔理沙嘿嘿一笑，将自己的扫帚后位让了出来，少女白了雾雨魔理沙一眼，也很熟稔地跨坐到了她身后的扫把杆上面坐稳，然后双手搂住了雾雨魔理沙的腰。
　　“那么就出发吧，去妖怪山。”
　　感受到少女贴在自己背上传来的柔软，雾雨魔理沙不知道为啥有点心跳加速，可能是因为虽然朋友众多，但是这么亲密的接触还是很少有的吧，轻咳两声稳住了自己的心态，雾雨魔理沙操纵着扫帚飞向了天空，实际上她也是可以不用依靠扫帚进行飞行的， 只不过那样就没有名正言顺带少女一起的机会了。
　　妖怪山的方向，不管是少女还是雾雨魔理沙都很熟悉，只不过以前少女在空中飞行的时候，大多数时候都只盯着目的地，没有看过周围的风景，就如同司机开车的时候只会看着前方的道路，而乘客才会注意周边的景色一般，现在，少女坐在雾雨魔理沙的后面，也终于有空低头看了看幻想乡的样子，的确是山清水秀，当初为了建立幻想乡吃了这么多苦头，少女觉得一切都还是值得的。
　　飞行的话走的都是直线距离，所以很快雾雨魔理沙就带着少女飞到了妖怪山的上空了，少女低头看了看，果然没错，当初在山峰上那块空地上已经建起了一座神社，少女还记得自己在二周目的这块空地上面见到了射命丸文，而现在，这片空地已经不再空旷。
　　“到啦！”
　　雾雨魔理沙带着少女降落下来，将扫帚背在了自己背上，然后大大咧咧地走进了守矢神社，也不按照规矩进行参拜，就这样走到御手洗那里舀了一碗水喝——这要是让橘日和看到的话，肯定已经挥着扫把赶人了，少女无奈地摇了摇头，最后还是按照神社的规矩进行了参拜，往赛钱箱里面投了几枚金币之后，摇响了守矢神社的垂铃。
　　“啊，欢迎来到守矢神社。”
　　摇铃的声音让守矢神社内院的巫女小跑着赶了出来，果然和少女记忆中的一样，是东风谷早苗在这里当巫女，只不过一周目的东风谷早苗并不认识自己就是了，所以她只是单纯地把自己当成了一个普通的参拜客，对着少女露出了和煦的笑容，“这位客人怎么称呼……啊？魔理沙，怎么你又来了？”
　　话还没说完，东风谷早苗就看到了在一旁喝水的雾雨魔理沙，顿时表情一垮，笑容都没能维持住，上前两步就作势要用手里握着的御币去驱赶雾雨魔理沙：
　　“都跟你说了多少次了，御手洗是用来洗手洗脸的，不是让你拿来喝的！”
　　“有什么关系嘛，不都是水吗？”
　　雾雨魔理沙连忙躲开了东风谷早苗的御币，然后指了指少女，说道，“而且你看，我不是给你们神社带客人来了吗？”
　　“那你好歹学学人家啊，你看别人多有礼貌，参拜的礼仪也全部都做到了。”
　　虽然抱怨着，但是东风谷早苗也拿雾雨魔理沙没办法，别看雾雨魔理沙似乎很招人嫌，实际上这种性格大家还是很喜欢的，只是嘴巴上数落起来似乎很不客气，实际上互相还是关系很不错的，再次转身看向少女的时候，脸上又重新挂上了笑容，“这位客人怎么称呼啊？”
　　“我是王红，你叫我……”
　　“小红就行了。”
　　雾雨魔理沙接过了少女的自我介绍，然后对着东风谷早苗说道，“今天是带她来参观一下守矢神社，毕竟她前两天才刚进入幻想乡，所以对幻想乡的一些地方并不熟悉。”
　　“居然是外界来的人啊。”
　　东风谷早苗眼前一亮，虽然从外界误入幻想乡的人也不少，但是选择在幻想乡定居的外界人却很久都没有见过一个了，大部分幻想乡内的人类居民都是土生土长的，而一直在幻想乡里面居住的人类，跟东风谷早苗这种来自外界的人自然是有不小的代沟，现在突然听说少女也是外界人，顿时来了兴趣，“那个……你看过机动战士X达吗？”
　　少女还在想东风谷早苗会问什么问题，结果没想到问出了这样一个奇怪的问题出来，一时语塞。
