第1298章: 第四十三章 风见幽香感到了愉悦
　　“我听说你想问芙罗拉的下落？”
　　风见幽香坐在少女屋子客厅的椅子上，带着有些玩味的表情看着少女，听到风见幽香的问题，少女犹豫了一下，点了点头，风见幽香所说的听说，应该就是从雾雨魔理沙那里听来的吧，至于雾雨魔理沙到底跑哪里去了……反正应该是不会被风见幽香做成花肥就是了，如果风见幽香真的对雾雨魔理沙做了什么不好的事情，估计她也不会主动来见少女了，想到这里，少女顿时觉得放松了许多，答道：
　　“是的，我现在需要找到她，有一些事情必须要靠她帮忙才行。”
　　“比如揍她一顿？”
　　听到少女的回答，风见幽香似笑非笑地瞥了少女一眼，顿时让少女刚提起来的气势瞬间泄了下去，果然风见幽香已经猜到了之前萨丽艾尔和灵乌路空的事情都是自己做的了，其实想想也对，风见幽香如果保留着关于自己的记忆的话，那么就很容易把这些事情联系到自己身上来，能够使用别人的战斗方式，而且使用过梦想天生，这种事情也就少女最常做了，“你为什么要去揍那些家伙，萨丽艾尔也就罢了，地灵殿那个灵乌路空，你应该第一次见到她吧？”
　　“其实，是我需要击败她们，从她们那里得到七曜元素。”
　　面对风见幽香，少女犹豫了一下，还是决定如实相告，毕竟一来，风见幽香对她和冴月麟都有过教育之恩，甚至冴月麟还是风见幽香养大的，其次，风见幽香的性格属于对周围的事物都比较冷淡的，绝对不会随便将这些事情拿出去说的，所以告诉风见幽香也无妨，也算是让风见幽香可以放心地告诉自己关于芙罗拉的情报，于是少女娓娓道来，将自己在另一个世界的幻想乡的事情，以及这次回来一周目幻想乡的目的都说了出来，就算是风见幽香，听到这个庞大的计划也是不由地皱了皱眉头。
　　“原来如此，两个幻想乡的融合吗……”
　　风见幽香沉思了一下，事关两个世界，即使是风见幽香也不能草率地答应下来，她看了一眼少女，虽然面孔不知道用什么能力发生了变化，但是气息却是一模一样的，风见幽香和这个气息相处过很久，自然不可能认错，所以少女还是可以信任的，“好吧，听起来似乎也是挺有趣的事情，我就姑且答应下来吧，你找芙罗拉是为了从她那里获得木曜元素和土曜元素吧，既然如此，我就帮你一把。”
　　少女闻言眼前一亮，等待着风见幽香的告知。
　　“芙罗拉的行踪是不确定的，就算告诉你她现在在哪里，等你赶过去估计也找不到她了，更何况她现在在外界，你现在的身份，没办法往外跑吧？”
　　风见幽香笑眯眯地看着少女，淡淡地说道，“所以，我明天会把芙罗拉叫到幻想乡来，大约是明天正午时分，在太阳花田，之后要怎么做，就是你自己的事情了，我就不多问了，不过你注意——如果你再把我的花田弄坏的话，我就肯定要把你做成花肥了。”
　　听到这句威胁，少女顿时表情一抽——你这么担心我把你的花田弄坏，就不要把芙罗拉约到你的太阳花田啊，不过少女又仔细一想，估计只有以太阳花田为借口才能把芙罗拉引到幻想乡来吧，这样一想，少女也只能无奈地点了点头接受了这个设定，而风见幽香看着少女无奈的表情，脸上的笑容似乎更加开心了，站起身来，她拍了拍少女的头，转身走向大门，在走出大门之前，她顿了顿脚步，说道：
　　“对了，小麟是你召唤到另一个世界的吧？她见到你还活着应该会很开心，不过从她之前表现出来的情绪来看……在见到你还活着之后，恐怕会不可避免地对八云紫产生怨恨，如果她在谋划些什么的话，你最好小心一点，恐怕你没那么容易摆脱她的。”
　　说完，风见幽香就离开了，只留下少女愣愣地看着她的背影，等风见幽香离开时顺手将门关上，那关门的声音才让少女回过神来——风见幽香养了冴月麟这么多年，肯定不可能是无的放矢，她既然这么说，就说明冴月麟真的很有可能没有那么快放弃对八云紫报仇的想法，说不定自己以为抢先来到这个世界就能摆脱她的想法，只是自己的一厢情愿罢了。
　　想想也对，冴月麟在二周目的世界进行的谋划，已经进行了共计一个多月了，人员的聚集理论上已经凑齐，怎么可能因为自己抢先离开而放弃？空间的波动一般来说会存留接近一个星期的时间，如果在这段时间内冴月麟找到了能够穿越世界的人帮忙，那么追到这里来也并不是不可能的，比如说摩多罗隐歧奈，虽然上次她的确对冴月麟表示了拒绝，并把冴月麟的异样告诉了自己，但是那也是出于对幻想乡的安全考虑，如果冴月麟能够证明她对幻想乡不会产生危害，并给出让摩多罗隐歧奈心动的理由，那么摩多罗隐歧奈帮助她也不是不可能的。
　　“既然如此，就只能加快进度完成主线任务了，只要将两个幻想乡融合起来，就算是小麟，也只能放弃对八云紫复仇了吧。”
　　少女思考了一下，觉得也只能这样做了，只要两个幻想乡融合起来，那么唯一的八云紫就是一周目和二周目的结合体，冴月麟就算要寻仇，也不可能将没有伤害过少女的二周目八云紫一起寻仇了，少女觉得冴月麟还不至于变成那种没有原则的妖怪，“希望一切进展顺利吧，不要节外生枝才好……”
　　皱了皱眉头，少女总觉得自己似乎忘记了什么事情，很快，她才终于想起来自己忘了什么，猛地站起身来，少女连忙打开房门往外面风见幽香离开的方向追了出去：
　　“等等！你还没告诉我魔理沙跑到哪里去了呢！？”
