第1277章: 第二十五章 智商受到了侮辱
　　虽然说一周目世界的帕秋莉跟少女并没有多大交集，但是奈何，一周目世界和幻想乡和二周目世界的幻想乡，走向几乎是完全一样的，因此一周目世界的帕秋莉的性格和各种习惯，少女可以说是了解得十分清楚，毕竟她们都是在同一张床上睡过很多次的人了，二周目的帕秋莉甚至还因此出现了成瘾症，可见帕秋莉对少女的依赖性，而这样的少女，对于帕秋莉的喜好当然也是一清二楚。
　　所以几人坐下没聊多久，帕秋莉就发现少女这个外来人不简单的，不管自己谈论什么话题，少女总是能在关键时刻说出让帕秋莉觉得很受用的发言，自己杯中的红茶见底的时候，少女也是很快就给自己重新倒上了，就好像她已经完美地掌握了自己喝红茶的速度，所以能在第一时间给自己续杯，这可是小恶魔都没法做到的细节。
　　总而言之一句话，帕秋莉感觉少女在身边，感觉很舒服啊，不止是少女身上散发着的气息有种吸引她本能的感觉，更是因为少女在刚才展露出的各个细节，都有种和帕秋莉本人很适配的感觉，仿佛少女早就已经和帕秋莉生活了很长时间，所以一举一动都能配合着帕秋莉的习惯。
　　她当然不知道在另一个世界，少女早就和她一起生活了很长时间，而且和小恶魔那种侍奉不同，二周目世界的帕秋莉可是主动缠着少女的，所以导致少女对于帕秋莉的各方面都了如指掌，这才会出现少女给帕秋莉的感觉比小恶魔更加亲切的样子，原本对少女还带有一丝戒备的帕秋莉，对于少女几乎是瞬间就好感提了上来，连带着就连刚才雾雨魔理沙又轰了红魔馆的墙壁都没怪罪了，让雾雨魔理沙不由地啧啧称奇。
　　“话说回来，魔理沙这家伙刚才说过你在学习魔法对吧？”
　　帕秋莉轻轻抿了一口杯中的红茶，看向了少女，问出了少女意料之中的问题——帕秋莉作为魔女，平日的爱好就是研究魔法，巴瓦鲁图书馆里面所有的魔法书籍几乎都被帕秋莉翻了个遍，但是即使如此帕秋莉依然是守在巴瓦鲁图书馆翻阅这些魔法书籍，从里面研究出更多细节出来，因此现在和她聊天，话题偏向魔法研究是很自然而然的事情，“本来我是不提倡直接用魔法菇给身体补充魔力的，不过魔理沙这笨蛋既然已经擅自用这种方法补充了魔力，那也就算了……总之，以后要学会自己从空气中汲取游离的魔力因子，你没有她的八卦炉，直接吃魔法菇会在身体里积累很多毒素，而且有些魔法菇还会产生各种不好的后果。”
　　“我可以用我的八卦炉给她处理魔法菇啊，再说等她魔力成长起来之后，直接吃魔法菇造成的影响也会变小的。”
　　雾雨魔理沙听到帕秋莉这样贬低自己修炼魔法的方式，顿时不满意了，嘟起嘴做出一副不开心的表情，开口反驳道，“而且我的这个办法对于初学者来说是最好的汲取魔力的方式了，初学者从空气中提取魔力很麻烦的啊，你那几本魔法书上面写的修炼方法我根本没法修炼。”
　　“那是因为你笨，话说你既然没法修炼就把那些书还回来啊！”
　　帕秋莉瞪了雾雨魔理沙一眼，然后对着少女解释道，“别听这家伙胡说，她之所以能用这种方式修炼，是因为她从小就用八卦炉做魔法菇的粉末吃，从小吃到大，所以魔力得到了大量的积累，修炼起来才能事半功倍，你现在如果要用这种方法来修炼魔力的话，得无时无刻跟着魔理沙这家伙行动，每天吃十几次魔法菇粉末，连续吃个好几年才能积累足够的魔力，虽然积累的魔力在后期会让你的魔法使道路一路平坦，但是我觉得你应该也不愿意一直跟着这个脑子缺根筋的家伙行动吧？”
　　不得不说帕秋莉的点评虽然有点毒舌但是十分正确，少女不由地点了点头——虽然她不愿意一直跟着雾雨魔理沙行动，很大程度上是因为她要独自去完成一些主线任务，但是雾雨魔理沙脑子缺根筋的确是真的，就雾雨魔理沙这种惹事儿的能力，少女跟着她的话，如果不暴露实力，迟早要被殃及池鱼。
　　这个念头刚从少女的脑海中闪过，两位债主就找上门来了——只听巴瓦鲁图书馆的大门处传来铁门被推开的声音，表情发黑的蕾米莉亚和面色冰冷的十六夜咲夜出现在了图书馆的门口，很显然，她们刚才也意识到自己被雾雨魔理沙给耍了，一想到自己居然被雾雨魔理沙这种神经大条的人给耍了，两人的心情都不太好，有种智商被按在地上摩擦的感觉。
　　如果是一般人看到十六夜咲夜和蕾米莉亚露出这种表情，肯定是有多远就跑多远了，不过奈何雾雨魔理沙不是一般人，见到两人出现在巴瓦鲁图书馆的大门口，雾雨魔理沙艺高人胆大，对着她们两个人挥了挥手，笑嘻嘻地道：
　　“哟，你们回来啦！”
　　帕秋莉和少女对视一眼，都看到了对方眼里浓浓的无奈，虽然她们都知道十六夜咲夜和蕾米莉亚都不会真的对雾雨魔理沙做什么后果严重的惩罚，但是不管怎么看，十六夜咲夜和蕾米莉亚都肯定要让雾雨魔理沙复出一点代价才能让她安然离开了，谁知雾雨魔理沙不但没怕，反而还打了个招呼，也许雾雨魔理沙本身没有恶意，不过在十六夜咲夜和蕾米莉亚看来，这活脱脱就是挑衅啊。
　　“魔理沙，你这家伙居然还敢在这里坐着，我今天不把你绑在地下室和芙兰玩上三天三夜，我就不叫蕾米莉亚！”
　　蕾米莉亚看着雾雨魔理沙那没事人一般的表情，顿时气不打一处来，咬牙切齿地说出了在她看来最严格的惩罚——芙兰朵露自从经历过红雾异变之后就安分了很多，虽然依然喜欢玩坏那些玩具，但是至少不会对别人动手动脚了，雾雨魔理沙去陪芙兰朵露玩三天，虽然不会受伤，但是心里肯定会很累，这就是蕾米莉亚打的主意了。
　　不过话刚说完，蕾米莉亚就注意到了巴瓦鲁图书馆里面，除了帕秋莉小恶魔和雾雨魔理沙以外，居然还多出了一个人来，她看了一眼少女，然后脸色顿时变得古怪了起来。
　　======================================================
　　PS：121章……我会在每天最后一章说明总共欠多少章和剩余欠多少章的，现在能够打赏的应该都打赏完了，所以这个欠更章节数量应该也不会增加太多了……大概吧
　　PS2：顺便求推荐票
