第1333章: 第七十三章 诺亚的大洪水
　　“不可理喻。”
　　对于冴月麟的自说自话，八云紫当然是不能理解的，大概是由于当初封印关于少女的记忆的时候，八云紫没有一点反抗心理的缘故，所以八云紫现在脑海中对于记忆的封印十分牢固，即使冴月麟说到这个地步了，八云紫也依然没有要回想起来的意思，不过，见冴月麟似乎是真的没有准备手下留情，八云紫自然也不能坐以待毙，既然逃出了被那些机械仪器限制住了空间的房间，八云紫当然就要使用她最擅长的隙间了，“飞光虫之巢！”
　　隙间在八云紫的面前撕开，无数散发着紫色光芒的小虫一般的弹幕激射而出，虽然是弹幕，但是其杀伤力已经远远不是弹幕游戏的程度了，冴月麟的实力已经不是八云紫记忆中的那个样子了，如果不全力出手的话，八云紫相信自己肯定会被她毫不留情地用最残忍的手段给折辱，对方眸中的仇恨，作为妖怪的八云紫再清楚不过了，为了建立幻想乡，她本来就亲手做过不少残忍的事情，那些死在她手下的家伙们都会露出类似的眼神，唯一不同的是，那些家伙没有反抗自己的能力，而冴月麟现在拥有远超自己的实力。
　　“这种东西对我是没用的。”
　　面对八云紫发动的朝着自己袭来的弹幕，冴月麟轻描淡写地抬起手，巨大的冰盾在面前展开来，八云紫认出来了，这是琪露诺的能力，只不过如果单纯是琪露诺的能力的话，是肯定无法完美地挡下飞光虫之巢的，但八云紫知道，摩多罗隐歧奈的能力最棘手的一点就是，她如果将来自外部的能力通过门扉灌入其他人身体里的话，那么那个得到了外部力量的人，是可以将那些力量完美地融合在一起的，比如前段时间在这个世界的幻想乡发生过的事情，摩多罗隐歧奈将四个季节的力量分别灌入了4个妖怪体内，那4个妖怪立刻就能完美地将4个季节的力量融入到自己的能力之中，如臂指使。
　　而现在冴月麟也是一样的情况，被灌入了很多人的能力的她，可以将这些能力轻而易举地融合在一起，现在出现在她面前的冰盾里面还糅杂着庞大的水曜魔力，让冰盾的硬度提升了不止一个档次，就连飞光虫之巢全部砸在上面，也仅仅是堪堪将其冰盾的表面砸出了一些裂缝而已，远远达不到将冰盾砸碎的程度。
　　“不行，这家伙将这些能力完美地融合在一起，不管是攻守都无懈可击，我没法和她抗衡。”
　　八云紫眉头一皱，意识到了问题的严重性，现在的冴月麟的确远远不是她能够抗衡的，说实话，之前听到冴月麟说不会杀掉自己的时候，八云紫也考虑过要不要干脆让对方出出气，息事宁人，但是她抓破脑袋都想不出自己到底哪里得罪了对方，听对方的话，自己好像是得罪了她的母亲，但是冴月麟又不愿意说她的母亲是谁，这让八云紫十分为难，“看来只能先逃了。”
　　如果可以的话，八云紫也不想出此下策，但是现在冴月麟步步紧逼，八云紫无奈之下只能选择先逃走，找到其他贤者再商量对策——她现在最想找的无疑就是摩多罗隐歧奈了，她要揪着摩多罗隐歧奈的衣领问她为什么会给冴月麟灌入这么多能力，当然，如果她真的找到了摩多罗隐歧奈，估计得到的也只是疑惑的眼神就是了。
　　“想逃？”
　　冴月麟看到了八云紫的动作，这家伙想要划开隙间逃走，见状，冴月麟冷笑一声，看着八云紫抬起手的动作，然后用比八云紫更快的速度用力一挥手，一个巨大的蔚蓝色魔法阵出现在冴月麟的身后，随后，空气中的魔力因子开始暴动，就连空间也受到了波及，这让八云紫本来准备打开的隙间都受到了干扰，她愕然地抬起头看向了冴月麟身后巨大的魔法阵，表情有些难看。
　　“这可是附加了多位魔法使的魔力，升级后的魔法，这一次肯定要让你吃点苦头的。”
　　冴月麟看到八云紫的表情，脸上流露出一丝舒坦，轻喝道，“诺亚的大洪水！”
　　宛若打开了阀门的大坝一般，蔚蓝色的魔法阵中，恐怖的洪水倾泻而出，朝着八云紫的方向狠狠地压了过去，因为水中带着多位魔法使的魔力，导致这些洪水的破坏力远超普通的水流，八云紫猝不及防之下，被这阵洪水轰然击中，连同下方的八云家也被洪水压垮，顿时，整个山头都被洪水覆盖，树木也被轰碎，宛若天灾一般。
　　冴月麟飘在空中，看着底下被洪水覆盖的山头，一言不发，她知道八云紫没那么容易死的，她说过不杀八云紫，就不会杀掉她，因为那样做只会让少女对她感到失望罢了，而且说实在是，冴月麟觉得真正要报复八云紫的话，最好的方法应该是解开她的记忆，冴月麟也很清楚少女在八云紫心中的地位，如果解开她的记忆，对于八云紫来说才是真的生不如死。
　　因为八云紫肯定会因为对于少女的愧疚和悲痛而想要自杀，但是幻想乡是牺牲了少女才换来的安稳，她为了不辜负少女，只能背负着这份痛苦继续活下去，守护幻想乡到生命尽头，这才是最好的报复方式，可惜的是冴月麟什么能力都有，就是没有境界的能力，古明地觉的能力虽然能够对一些实力弱的人的记忆进行修改，但是要对八云紫这个级别的妖怪的记忆进行干涉，还是比较困难的，论修改记忆，封印术反而更加好用一些。
　　“如何啊八云紫，这种绝望的感觉？”
　　看到下方的水面上缓缓升起了八云紫的身影，冴月麟眯起眼睛看向对方因为全身被打湿而有点狼狈的身影，问道，“当初在你面前，我的妈妈也是这样的感受，她也是热爱着这个幻想乡，但是你仅仅因为她体内的隐患有可能危害到幻想乡，就将她逼上绝路。”
　　说着，冴月麟看向八云紫的眼神愈发不善起来：
　　“今天，我也要让你尝尝这种感觉。”
　　“……”
　　八云紫飞到空中，沉默了一会儿，这才缓缓开口，“不知道为什么，虽然你的话让我感觉有些听不懂，但是我还是觉得有些话想要对你说清楚。”
