第1321章: 第六十三章 人形战斗兵器冴月麟
　　“没办法将所有人传送过去？怎么可能？”
　　二周目世界的红魔馆地下，巴瓦鲁图书馆中，冴月麟果然最后还是成功将摩多罗隐歧奈给请了过来，毕竟摩多罗隐歧奈本身就是一个以自己喜好行事的秘神，除非是事关幻想乡的安危，她才会以贤者的身份多加思考，而只要不会威胁到幻想乡，那么摩多罗隐歧奈就是什么事情有趣就去做什么事儿了，而很显然，冴月麟说的事情让她觉得很有意思，也想亲眼看看最后会发展成什么样子，便也答应了她的请求，只不过在巴瓦鲁图书馆中感应了一下少女离开时的空间气息，她却说出了让冴月麟有些不解的话来，“你的能力要传送十多个人绰绰有余了吧？”
　　就在刚才，摩多罗隐歧奈告诉冴月麟，她没办法将在场的所有人传送过去，冴月麟的办事效率的确很高，就在少女离开二周目幻想乡的这段时间内，冴月麟就已经聚集起了超过十个想要给少女找回公道的妖怪，现在她们都聚集在这里，等待着摩多罗隐歧奈将她们送到少女前往的那个世界，结果摩多罗隐歧奈却说做不到，这就让冴月麟不能理解了，毕竟以摩多罗隐歧奈的法则能力，要做到这一点应该很容易才对。
　　“涉及到跨越世界的能力，不是你想象中的那么简单的。”
　　摩多罗隐歧奈无奈地叹了口气，解释道，“我之所以答应你的请求，是因为你所说的事情并不会危害到我们现在身处的这个世界的幻想乡，再加上你说的事情的确蛮有趣的，所以我才会答应你，但是你有没有考虑过……另一个世界的幻想乡，也有我的存在？而那个世界的我，会任由一群来自异世界的人在幻想乡里搞风搞雨吗？”
　　的确，摩多罗隐歧奈的职责就是维护幻想乡的安全，二周目的她是如此，那么一周目的她肯定也是这样，虽然冴月麟的行为不会伤及二周目的幻想乡，但是对一周目的幻想乡肯定是有巨大影响的，因此如果自己贸然传送十多个人去一周目世界，那么一周目世界的摩多罗隐歧奈肯定会察觉到，然后将传送给挡回去。
　　“但是，我母亲不也去往那个世界了吗？”
　　冴月麟一皱眉，有些不能理解，“她也是从我们这个世界前往了另一个世界的幻想乡，难道她的出现就不会引起另一个世界的你的注意吗？”
　　“这你还真说对了，一个人的话，是不会引起我的注意的，原因很简单，传送一个人所产生的空间波动太小，就算是我，在监视整个幻想乡的时候，也没办法察觉到那么微小的波动，更何况我平时大部分时间都是将我的一些任务交给我的手下去做了，她们的能力虽然不错，但是却比我差得远，就更加不会察觉到一个人传送时产生的空间波动了。”
　　摩多罗隐歧奈打了个响指，笑眯眯地说道，“原理我已经解释过了，总而言之，为了保险起见，我只能传送一个人过去，再多的话，产生的空间波动就会呈几何倍地增长，到时候那股空间波动，别说另一个世界的我了，恐怕另一个世界的八云紫都能立刻察觉到。”
　　摩多罗隐歧奈的解释让在场的十多个人都面面相觑，爱丽丝和帕秋莉对视一眼，都在对方的眼里看到了无奈，其他人也差不多都是一样的表情，因为她们都很清楚，这次计划的最中心是谁，所以如果只能传送一个人过去的话，那么人选几乎就只剩下一个了，她们没办法跟着少女前往另一个世界给少女讨回公道了。
　　“看来只能我亲自去了。”
　　看了一眼周围的人看向自己的表情，冴月麟皱了皱眉，对于这个结果也有些无奈，只能说没有算到会出现这种情况吧，看向摩多罗隐歧奈，她语气稍微有点低沉地说道，“但是，以我的实力而言，想要报复八云紫恐怕有点困难吧，既然要为我的母亲讨回公道，那么最起码我得拥有击败她的能力，而且必须让她体会到那种无力的绝望，她才会意识到当初她对我母亲做了什么不可饶恕的事情……如果我们全员都能去的话，想要轻松击败八云紫不是问题，但是如果只是我一个人的话……”
　　冴月麟虽然对自己自信，但也不是自大，她从少女那里继承了一部分系统的能力，同样可以看到对方的名字等级，甚至还有一些连少女都不知道的能力，因此她知道八云紫的等级是比自己要高的，更何况，少女前往的一周目世界，比二周目世界的时间线还要晚个几十年，在这几十年时间里，八云紫的等级肯定又会有一些提升，自己就更加无法打败她了。
　　不能打败八云紫的话，一切都没有意义，冴月麟答应了古明地觉不会杀掉一周目世界的八云紫，但是也必须让她感受到绝望，那种给予了对方选择权，却又似乎选项固定无法更改的绝望，让八云紫知道当初的她到底对少女做了怎样残忍的事情，这才是冴月麟想要做的。
　　“按照一般情况来说，你的实力的确是不如八云紫那家伙，不过……你不是还要这么多同伴吗？”
　　摩多罗隐歧奈微微一笑，看向了冴月麟身后的十多个妖怪——她们都和冴月麟一样是想要去另一个世界帮少女讨回公道的，换句话说和冴月麟是站在同一战线的伙伴，“我的能力，可以通过门扉将别的能力灌注到你的身体里，只不过我的能力仅仅只能灌输而不能剥夺，因此无法从她们身上剥夺下能力来，但是……如果她们自愿的话，我就可以将她们的能力暂时输入到你的身体里，将你打造成一个具备她们所有人的能力的怪物，如何？”
　　如果将在场的十几个人的能力都聚在冴月麟的身上，那么冴月麟的实力将会变得十分恐怖，就算是龙神可能都远远不及，这样的话，要击败八云紫的确只是小菜一碟了，众人闻言，互相对视了一眼，虽然这样做就意味着在冴月麟获得她们力量的这段时间内，她们会变得虚弱无力，但是想到这也是帮少女讨回公道的最好方式，她们都点头同意了下来。
