第1268章: 第十七章 明抢了
　　回到一周目世界的第一天，比少女想象中的要平淡很多，除了去找萨丽艾尔拿到了月曜元素以外，就是被藤原妹红拉着逛了一圈人间之里和博丽神社，然后少女还和人间之里的其他人也混了个脸熟——人类的寿命是有限的，所以现在人间之里生活着的人类，和少女记忆中的人们已经不是同一群人了，这也让少女有点感慨，如果没有系统的存在，自己应该也是被寿命困扰着的人类之一吧。
　　第二天一大早，少女便起身准备继续自己的行动了，今天她的目标是去地灵殿那边找到灵乌路空，然后从她手里拿到日曜元素，不过，这一次出行必须要谨慎很多才行，因为地灵殿的主人古明地觉，在这个世界其实是最危险的存在，拥有读心术的古明地觉只要看到了自己，就能获得自己的记忆，然后以她的能力，恐怕一瞬间就能冲破八云紫对她下的记忆封印。
　　不，古明地觉的记忆有没有被封印都是个谜，毕竟在记忆这一方面，古明地觉才是真正的大师，能够读取无数人的记忆却依然保持住了自我，完全没有被其他人的记忆冲昏头脑，古明地觉对于记忆的掌控可以说是登峰造极，尽管八云紫的境界之力也很强，但是能不能封印住古明地觉的记忆，还真的是两说，更何况，少女可是知道幻想乡有些人的记忆没有被封印住，古明地觉如果和那些人接触过的话，可能也早就已经冲破了记忆的封印了。
　　换句话说，古明地觉很可能是知道自己的存在的，即使是不知道，在见到自己之后也很可能会立刻想起来，为了以防万一，少女要尽量避开和古明地觉见面，同理，那位少女仅仅有所耳闻却还从来没有见过的古明地觉的妹妹古明地恋也是如此，虽然在东方project的介绍上面，古明地恋关闭了自己的读心术，但是谁知道这个世界会不会出现什么意外，总之，万事都要小心为上。
　　少女打开衣柜，准备从里面取出博丽巫女服和狐狸面具换上，不过还没等她将这套装备拿出来，就听到门口传来了一阵脚步声，心中感觉不对劲的少女眉头一皱，连忙将柜子关上，而就在柜子门被关上的一瞬间，少女的屋子大门突然被人从外面暴力地踢开，连锁都被踢坏了，随后，一个黑白色的身影慌慌张张地跑了进来，将大门扣上，整个人抵在大门上面，大口大口地喘着粗气。
　　似乎是刚注意到屋子里面还有人，这个身上穿着黑白色围裙，头上还带着黑色魔女帽的金发女孩对着少女做出了一个噤声的手势，然后低声对少女说道：
　　“抱歉抱歉，让我在这里躲一下，门锁我待会儿会赔给你的。”
　　【雾雨魔理沙（LV.308）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　果然，少女在看到这个闯入家里的女孩的时候，脑海里就已经浮现出了对方的名字了，而她头顶上的白色名字也证实了少女的猜想，少女打量了一下雾雨魔理沙的模样，果然和当初见到的雾雨魔梨沙很相似，虽然穿着上面不同，但是脸却几乎是一样的。
　　就在少女打量着雾雨魔理沙的时候，雾雨魔理沙也在紧张地通过被踢坏的门锁处露出的缝隙偷看外面的情况，少女有点好奇雾雨魔理沙在躲什么，所以也凑了上去，和雾雨魔理沙脸挤脸地透过缝隙看向了外面，然后，少女就看到了一个有点眼熟的身影站在人间之里的街道上，四处张望着。
　　是十六夜咲夜，红魔馆的女仆，应该是莉齐的女儿，看她的样子应该就是在追雾雨魔理沙了，不过在找了好一会儿之后，十六夜咲夜也没能找到雾雨魔理沙到底躲到哪里去了，毕竟她代表的是红魔馆的脸面，不可能像雾雨魔理沙那样强行闯入别人家里检查，所以有些郁闷地皱了皱眉头，便离开了。
　　“啊啊……总算是走了。”
　　看到十六夜咲夜离开了，雾雨魔理沙总算是松了口气，整个人的身体都瘫软下来，然后这时她才有些好奇地看向了少女，虽然雾雨魔理沙平时都住在魔法之森，但是她毕竟是人间之里有名的大户雾雨家出来的大小姐，人间之里大部分人她都很眼熟，而像少女这样气质鲜明的人类，理论上她见过肯定是会记住的，然而在她记忆里，这好像的确是她第一次见到少女，尽管对方给她的感觉有种熟悉感，“话说回来，你是新来的人类？我记得这间房子不是暂时没人住了吗？”
　　“啊啊，是的，我是昨天刚来幻想乡的，我叫王红。”
　　少女愣了愣，然后回答了雾雨魔理沙的问题，果然和之前看到的设定一样，雾雨魔理沙是个性格大大咧咧的人类，而且脑子缺根筋，一般人哪里会做出这种踹门闯入别人家里躲避搜查的行径来，而且事后还若无其事地和房子的主人聊天，“你干了什么事？我看有人在追你。”
　　“啊，我只不过是从红魔馆借了点书出来。”
　　雾雨魔理沙说着，拍了拍自己身边的一个大大的布袋，少女这才发现雾雨魔理沙身边还带着这么大个袋子，看起来里面装满了各种各样的书，“那个银色的家伙是红魔馆的女仆，特别小气，我借点书而已，又不是不还给她们，有必要这样追我到人间之里来吗？”
　　——不，你这个量已经不止一点了吧，而且别人不同意还要硬抢，怎么也不算是借了吧？
　　少女表情有点微妙地看着那个巨大的布袋，在巴瓦鲁图书馆待了这么久的时间，她能感觉到这个袋子立面装着的都是巴瓦鲁图书馆的魔法书籍，以帕秋莉那种爱书如命的性格，没有把雾雨魔理沙格杀当场真的是她命大了，也难怪十六夜咲夜会追雾雨魔理沙这么远，八成是帕秋莉因为哮喘问题不好追出来，所以才让十六夜咲夜帮她追。
　　================================
　　PS：差点忘记求推荐票
