第1306章: 第五十一章 太阳花要超神了
　　“不打了！坚决不打了！”
　　第五次被少女揍趴下，芙罗拉感觉自己都快哭出来了，躺在地上的她自暴自弃一般地对着又一次落到自己面前的少女喊道，“这次你说什么我也不继续了！哪怕幽香那家伙要吞掉剩下的自然之力我也不想继续了，太欺负人了！不带这么玩的！”
　　对于这种情况，少女也有些不好意思，不过谁让她运气不好，连续4次战斗结果获得的都是土曜元素呢，当然，这一次总算是时来运转了，少女的道具栏末尾多出来的新道具不再是淡黄色的珠子，而是一颗淡绿色的珠子，这显然就是木曜元素了，少女之前的猜测是对的，芙罗拉的身上不仅可以获得土曜元素，也能获得木曜元素，只不过这木曜元素获得的概率也太低了点，风见幽香明明说芙罗拉身上的木曜信仰才是主要的，难道自己的脸真的这么黑吗。
　　“可以了，这次我拿到自己需要的东西了。”
　　少女有些尴尬的挠了挠头，将坑里的芙罗拉给拉了起来，因为刚才好几次战斗的缘故，太阳花田附近的空地和小径上面已经惨不忍睹了，好几个巨大的坑让这里的土地显得坑坑洼洼的，不过这也是没办法的事情，少女总不能把芙罗拉踢到太阳花田里面吧，风见幽香会打死自己的。
　　“所以……不用继续打了吗？”
　　芙罗拉松了口气，总算是不用被少女继续欺负了，说实话，她也没想到少女的战斗力会突然变得这么爆表，毕竟少女从一周目的幻想乡消失，到少女回到这里，其实也就过了十几年的时间而已，这点时间对于芙罗拉来说只不过是眨眼之间，但是就这么短的时间内，少女的实力已经从当初还要被自己教育的水准，直接提升到了可以吊打自己的水准，真的是士别三日当刮目相待。
　　“怎么样？搞定了吗？”
　　风见幽香似乎察觉到了少女和芙罗拉这边的情况，看到两人没有再继续打下去，而且芙罗拉的脸上也露出了仿佛解脱一般的神色，风见幽香这才从太阳花田里面走了出来，手里还端着那盆给芙罗拉准备的太阳花，只不过和之前有点不同的是，明明已经被芙罗拉吸取了接近一半自然之力的那朵太阳花，居然再一次被补充了自然之力，而且比第一次还要犹有过之。
　　【太阳花（LV.792）】
　　的确比第一次还要充裕，少女看了一眼太阳花的等级就知道了，当然，这个等级并没什么意义，毕竟风见幽香只要站在土地上就能不断地抽取土地中的自然之力作为自己的能量，换句话说，风见幽香只不过是把一些自己可以无限使用的能量灌进了太阳花里面而已，如果风见幽香愿意，她能灌出一朵999级的太阳花来，只不过超过1000恐怕不太现实了，毕竟太阳花是不可能领悟法则的。
　　除非是少女这种借助系统的作弊者，否则其他人就算体内的能量再怎么多，没有领悟法则，实力评价也就只能是999级罢了。
　　“搞定了，终于不用继续挨揍了。”
　　芙罗拉回答了风见幽香一句，然后看向了风见幽香手里的太阳花，脸上露出了看到糖的小孩子一般的表情，“这个太阳花是给我的吗？”
　　“是啊，拿去吧。”
　　风见幽香将手里的太阳花递给了芙罗拉，然后就看到芙罗拉兴冲冲地抱着那盆太阳花到一边去吸收自然之力了，无奈地摇了摇头，她看向少女，问道，“怎么样？木曜元素已经到手了吗？”
　　“是啊，打了这么多次，总算是拿到手了。”
　　少女叹了口气，手中出现了那颗绿色的木曜元素，和土曜元素那种厚重感相比较，木曜元素则是散发着相当浓郁的生命活力，这样一来，少女就已经凑齐了七曜元素中的六个，只差一个金曜元素还暂时没有目标而已，现在开始，少女需要考虑金曜元素应该从谁的手里获得了，不过在这之前，少女从道具栏里面取出了一颗土曜元素，递给了风见幽香，“对了幽香，这个请你收下，我这边多了3个，我觉得这玩意儿对你应该有些用处。”
　　“那就谢谢了。”
　　风见幽香不置可否地从少女手里接过了土曜元素，然后揉了揉少女的头，土曜元素虽然对她而言不是必需品，但是至少有了土曜元素也能让她管理太阳花田更加方便，不必什么事情都亲力亲为，倒也是个锦上添花的好东西，风见幽香便也没有客气，直接收了下来，反正听少女说她有多余的，“现在你还缺什么七曜元素吗？”
　　“还差金曜元素，但是我暂时想不到哪里有目标。”
　　少女挠了挠头，金曜元素大概是整个七曜里面界定最模糊的一个元素了，虽然金曜魔法大多都和金属与炼成有关系，但是定义上的“金”，也有可能代表着金钱、尊贵之类的意味，所以少女一时间无法想到有哪个神明可以满足这个条件，总不能让她去找财神吧。
　　“金曜的话，实际上目标也并不是没有。”
　　风见幽香看到少女露出的苦恼的神色，稍微思索了一下，如此说道，见少女脸上的表情渐渐变得有些欣喜，她也忍不住轻笑了一声，“你获取这些七曜元素的方式，是击败含有大量特定属性信仰的对象就行了，不一定是对象要拥有那个属性，对吧？”
　　少女点了点头，风见幽香说得没错，比如她第一个击败的伊卡洛斯，虽然借助火星帮助她收敛了大量的火曜信仰，但是她本身是没有火焰的属性的，战斗方式也和火焰毫无关系，这就是典型的例子。
　　“那么，你就应该去找龙神试试看。”
　　风见幽香看着少女，缓缓地说道，“在人间之里摆放着一座龙神的金属雕像，用来预测天气，人间之里的人们对于那座雕像的敬畏之心也会产生金曜信仰，反馈给龙神——所以，如果说谁的身上有金曜的信仰的话，恐怕幻想乡就只有龙神有这个可能性了。”
