第1262章: 第十一章 暴力团员八云红所提出的和解条件是…
　　萨丽艾尔生活在魔界，虽然不知道为什么作为天使却喜欢生活在魔界这种几乎没什么阳光的地方，但是既然生活在魔界，少女要找萨丽艾尔，就必须进入魔界才行。
　　因为魔界有神绮的存在，少女并不敢保证神绮的记忆有没有被修改过，所以为了以防万一，少女即使变化了容貌，也在自己的脸上额外套了一个狐狸面具才敢进入魔界——虽然戴着面具在某种意义上来说也让很多魔界人注意到了少女，但是倒也没有人不识趣地上前来搭话，少女就这样一路畅通无阻地在魔界中行走着，很快就按照上次跟着博丽霊梦来到魔界的路线，找到了魔界边缘的那块空地。
　　说实话，萨丽艾尔居住的这片区域还真不是什么好地方，因为萨丽艾尔的屋子旁边就是一块巨大的墓地，里面竖着相当多的墓碑，少女想了想，觉得这大概是萨丽艾尔身负“死”之属性的缘故也说不定，也许在墓地附近，萨丽艾尔的能力会得到增幅？
　　这样想着，少女往墓地里面瞟了一眼，然后身体微微一僵，因为她看到最靠近边缘的一块墓碑上面，刻着一个让她相当熟悉的名字。
　　想想也对，这里是魔界的墓园，那么这里面埋葬着的肯定也是魔界的居民，尽管不是神绮创造的魔界人，但也是魔界宫殿的居住者之一，死亡之后埋在这里也是再正常不过的事情，只不过饶是能够理解这种事情，看到这块墓碑上那熟悉的名字，少女还是忍不住感觉心头有点抽搐，下意识地走到了那块墓碑前，伸手抚摸了一下那块石碑。
　　少女一直都认为一周目的幻想乡和二周目的幻想乡没什么区别，但是直到看到这块墓碑的这一刻，她才明白过来，两个世界的差别还是很大的，有的人在二周目的幻想乡中依然活着，但是在一周目的幻想乡中，却为了保护自己而牺牲了生命。
　　一周目的幻想乡，留下的回忆可不止是美好，在一周目世界的故事最后，留下的是让少女揪心的痛楚。
　　“……”
　　博丽霊梦也看到了墓碑上的名字，茵可萨斯这个妖怪她也是认识的，不过她并不知道一周目世界的茵可萨斯做了什么事才会去世，但是看少女那脸上流露出的悲伤，很显然茵可萨斯的死和少女也是有关系的，所以即使疑惑，博丽霊梦也没开口询问少女，而是默默地等着少女平复心情。
　　“别看了，茵可萨斯的事情已成定局，在这个世界的灵魂估计都转世了，悲伤也是无用的。”
　　不过，博丽霊梦虽然没有开口，祸却是出言打断了少女的悲伤，她叹了口气，缓缓道，“鬼的人格有点蠢蠢欲动了，你再这样继续看下去，我估计她又要脱离束缚了，你知道的，鬼那个家伙……没有理智可言的，让她挣脱了束缚的话，会发生什么事情根本无法预料。”
　　“我知道的。”
　　少女微微闭上眼睛，深呼吸几口气，总算是稍稍平静了一点，她轻轻摇了摇头，低声道，“其实我对紫，恐怕真的抱有不小的仇恨吧，说到底，我之所以能够原谅紫，恐怕也只是因为我只是一个不完整的灵魂罢了……如果真的让鬼人格回到我的身体里，说不定我自己都会无法原谅紫，我连我现在到底算不算一个完整的人都不知道……”
　　“别想太多了，这些事情都不是你现在应该考虑的。”
　　祸安慰道，“总之，与其在这里缅怀茵可萨斯，不如先把这一次的主线任务完成吧，如果成功促成了两个世界的融合，那么茵可萨斯也算是某种意义上地活过来了，这个世界的茵可萨斯的记忆会全部融合到二周目世界的茵可萨斯身上。”
　　“也只能这么办了。”
　　少女无奈地摇了摇头，茵可萨斯其实都还算好的，至少有块墓地，已经变成亡灵的里香可是死了就真的消失了，连块墓碑都恐怕无法留下，所以，促成两个幻想乡的融合，或许也是让她们“复活”的唯一办法了，想到这里，少女就觉得更能下定决心了。
　　从这块巨大的墓地离开，少女来到了萨丽艾尔居住的这块空地上，巨大的区域中央只有一栋屋子的存在，那里就是萨丽艾尔的居住地了，想想也是，整个魔界估计也就萨丽艾尔能够无视旁边那么大块墓地在这里安心住下了，虽然莫名其妙就打上门有点不太好，但是为了完成任务，少女也只能当一次暴力团伙了。
　　反正在上个主线任务世界中也不是没做过这种打上门的事情。
　　“呼……”
　　少女掏出凭依符，将博丽霊梦的力量收入身体，然后看向前方的屋子，高高地抬起自己的右脚，灵力汇聚在脚上，同时，四天王枷锁出现在少女的双手手腕上，让少女的身体力量变得更加恐怖起来，随后，少女将右脚狠狠地塌下，跺在了地面上，“天霸风神脚！！！”
　　震耳欲聋的轰鸣声从地面响起，少女的这一脚力道直接踩碎了脚下的地面，密密麻麻的裂痕以少女的脚为中心朝着四面八方蔓延开来，几乎在这块空地上引发了一次小型地震，而这些裂痕很快就触及了空地中央的小屋，让小屋摇摇晃晃几乎快要塌了一般，而这一次暴力的行动也毫无疑问地让萨丽艾尔察觉到了，只见房门轰然打开，萨丽艾尔气急败坏的身影出现在了门口：
　　“谁啊！？这是要拆了我的屋子吗！？”
　　和少女记忆中一样的淡蓝色长发与蔚蓝色长裙，身后的六只白色的天使羽翼因为愤怒而微微颤动着，看起来就像是邻家大姐姐一般，但是少女却是知道，天使是没有性别的，虽然萨丽艾尔看起来比较偏女性，但是实际上两 性生 殖器都是不存在的。
　　萨丽艾尔刚喊完，就看到了站在空地上的少女了，地面的裂痕正是以她的脚为中心扩散开来，所以萨丽艾尔立刻就明白少女便是罪魁祸首了，顿时脸色发黑地盯着少女：
　　“你这家伙，是来找茬的吗？”
