第1286章: 第三十四章 主角已经在体术上越走越远了（十更
　　“呼……真是抱歉。”
　　在将灵乌路空击飞出去之后，少女也跟着飞了出来，站在已经昏过去的灵乌路空身边对着她轻轻道了句歉，不过所幸的是，这次击败灵乌路空直接让她的背包里多出了一颗金黄色的日曜元素，相比起萨丽艾尔那种嘴硬的家伙，灵乌路空显然更加愿意承认自己的失败，不需要少女拔毛威胁就已经认输了，这倒是让少女松了口气，她也不想每次都用拔毛来威胁别人认输，看起来多不光彩啊。
　　“这样一来，就已经收集到4个七曜元素了，火曜、水曜、日曜和月曜，进度已经完成一大半了。”
　　祸在少女的脑海里如此总结了一句，“但是最麻烦的还是剩下的3个七曜元素，金曜、木曜和土曜，要击败具备这三种属性信仰的家伙才能获得这三个元素，但是似乎目前还没有头绪，想不到哪些人具备这样的条件啊……如果找不齐的话，就连真·贤者之石都无法组合完成，更别提将其嵌入地脉了。”
　　“其实木曜我倒是想到了一个，风见幽香之前认识的那个花神芙罗拉，应该是满足这个条件的吧。”
　　少女想了想，在心中回应道，“而且芙罗拉作为花神，感觉也不仅仅是木曜，说不定土曜也包含在里面？反正我觉得以她的能力，最起码应该会有其中一个七曜元素，运气好的话说不定击败她真的可以获得两种元素，所以目前完全没有头绪的，应该就只有金曜了。”
　　“先将有头绪的解决掉吧，至于金曜，就回头再考虑吧，总会有办法的。”
　　博丽霊梦安慰道，“那么，先离开吧，虽然旧地狱距离幻想乡的地表有点远，但是刚才的战斗应该也会被察觉到，我的转世经过了昨天的事情，今天肯定很关注有没有博丽之力再次发生战斗，如果我没猜错的话，这里的情况已经被她察觉到了，待会儿应该就会赶过来了。”
　　“说的也是。”
　　少女点了点头，然后抬手一挥，一套巫女服就出现在了少女的手里，刚才在下面和灵乌路空战斗的时候，衣服已经被烧干净了，所以少女又从系统里面搞了一套巫女服出来，毫无疑问的，巫女服的样式依然是博丽霊梦当初穿的旧型号，快速地将衣服穿好，少女便飞快地离开了这里，准备在博丽灵梦到来之前离开旧地狱。
　　然而让少女有些头疼的事情发生了，就在少女离开地灵殿的领地，来到旧地狱的鬼族街道上时，却发现在街道的中央站着一个身影，而且那个身影后面还密密麻麻聚集着很多鬼族，见到这个身影，少女顿时嘴角一抽，心中暗道不妙——站在街道中央堵住自己的身影，赫然是星熊勇仪。
　　“哟，等你好久了，人类。”
　　星熊勇仪咧开嘴，对着少女打了个招呼，一如少女记忆中那样的豪爽，只不过这份豪爽现在让少女如坐针毡，若是在这里继续拖下去的话，博丽灵梦肯定就要过来了，博丽灵梦可是博丽霊梦的转世，一身灵力不弱于博丽霊梦本尊，外加经过这么多代的传承，博丽巫女的一些术式被历代巫女进行过一些改良，真应付起来，不比直接对上博丽霊梦麻烦，万一拖太久，导致八云紫等人也前来助阵……那少女就真的凉了。
　　少女没有回应，鬼族的本能让他们无法说谎，如果暴露了自己的声音，博丽灵梦带着星熊勇仪到处走访一下，就能查出自己来，所以少女面对星熊勇仪的堵截，没有停下脚步，反而是加快了奔跑的速度，然后眼看着就要撞上星熊勇仪的时候，一记亚空穴，瞬移到了堵住街道的鬼族们的身后，继续朝着旧地狱外跑去。
　　“你这小家伙，还真是不可爱啊。”
　　然而星熊勇仪显然不准备就这样放过少女，一记地面被踩碎的爆炸声响起，星熊勇仪从地面跳起，以极高的速度跃上了空中，然后跳到了少女的上方，身体往下落下的同时，星熊勇仪伸出手，朝着少女的方向抓了过去，以鬼族四天王的力量来说，被这样一抓，恐怕骨头都能被捏碎。
　　换做以前的少女，肯定是要考虑躲开的了，但是现在的少女完全不惧星熊勇仪，抬手对着星熊勇仪伸出来的手一挡，巨大的力量将星熊勇仪的身体直接推开，让星熊勇仪准备抓住少女手腕的行为落空了，落回到地上的星熊勇仪有些诧异地看了一眼少女手上的锁链：
　　“那个是……鬼族的锁链？”
　　不能拖太久了，必须先将星熊勇仪击退才行。
　　少女皱了皱眉头，如果星熊勇仪这样不断地骚扰自己，自己的赶路速度会大幅度降低，恐怕没法在博丽灵梦赶到这里之前离开旧地狱，所以少女抬手往自己的头上一抹，瞬间，一抹赤红色的刘海出现在了少女的黑色发丝上，这一点细节，星熊勇仪自然是没有注意到的，不过她已经知道了少女的力量不比自己弱多少，所以顿时被挑起了兴趣：
　　“有点意思……再来！”
　　鬼族都是战斗狂人，平日的爱好除了喝酒就是打架，曾经在鬼族聚落住过一段时间的少女很清楚，所以和星熊勇仪纠缠下去的话会没完没了，少女深呼吸一口气，然后一口气借助刘海的力量，将上千点幸运值全部点到了力量上，外加四天王家枷锁的提升，少女的力量提升到了一个难以名状的层次，面对着星熊勇仪再次挥来的拳头，少女一转身，同样一记充满了灵力的拳头对擂了过去！
　　顿时，巨大的冲击从两人的拳头交接处扩散开来，巨大的力量让地面都轰然碎开，然而这一次拳头对擂，却让主动出击的星熊勇仪脸色一变——因为她感觉自己的拳头居然不受控制地被巨大的力量给压了回来，甚至于力量的余波正在侵入自己的胳膊，若是继续这样下去，那股力量甚至有可能将自己的骨头给震碎，这是她成为鬼族四天王以来，第一次有这种力量上的彻底溃败。
　　——这家伙是什么人！？
　　=================================
　　PS：再说一次，我没有存稿，今天的稿子都是我今天上午外加昨天晚上码出来的- -
　　PS2：下午家里做大扫除，不确定还能不能码，我尽力抽空写
　　PS3：短暂的计算一下，121章-7章=114章，还欠114章，今天看看下午还能不能写一点吧
