第1269章: 第十八章 结婚宣言还行
　　博丽灵梦之前觉得“自来熟”的少女能和雾雨魔理沙玩到一块儿去，不是因为别的，正是因为雾雨魔理沙才是幻想乡里面最自来熟的那个，尽管出身于幻想乡的人间之里最有名的道具店，应该算得上是大户人家的大小姐，但是却完全没有大小姐应该有的样子，整个人嘻嘻哈哈的，还因为叛逆的缘故离开人间之里，跑到魔法之森建了个木屋独居，可以说是让家里人相当无奈了。
　　少女估计这也和雾雨魔梨沙转世有关系，在她记忆中雾雨魔梨沙就是那种天不怕地不怕的性格，所以尽管雾雨魔理沙出生的环境很好，但是依然养成了这种大大咧咧的性格——倒是博丽灵梦不知道怎么回事，明明是博丽霊梦的转世，却完全没有博丽霊梦那种勤快劲儿，要知道博丽霊梦当初可是经常主动出击的，而博丽灵梦却是看到了异变都要磨磨蹭蹭一下才出发，少女差点怀疑是不是投胎错了。
　　而现在，因为雾雨魔理沙的到来，少女准备前往地灵殿的计划被彻底打乱了，就连藤原妹红那种平时对陌生人比较冷淡的性格，在见到少女这个有种迷之熟悉感的人类之后，都愿意带着少女出去逛一圈人间之里和博丽神社，那么让雾雨魔理沙这种自来熟性格的人撞见了少女，后果自然是不用多说，少女几乎是连拖带拉地被雾雨魔理沙带到了魔法之森来，说要给她介绍几个幻想乡里面的朋友。
　　本来少女就是一个不怎么擅长拒绝别人的人，被雾雨魔理沙这么强行拉着，少女也只好无奈地跟着雾雨魔理沙来到了魔法之森，毕竟少女现在也没什么合适的拒绝借口，总不能如实告诉雾雨魔理沙说“我今天要去地灵殿一趟”，先不说自己一个昨天刚到幻想乡的外来人为什么会知道地灵殿，等自己和灵乌路空战斗完，再联系自己的发言，就算是傻子都知道和灵乌路空战斗的人是谁了，少女可不想这么快就暴露。
　　带着少女的雾雨魔理沙来到魔法之森的第一站当然首先还是她自己的小木屋了，这栋木屋就在魔法之森的外围，距离人间之里倒是不远，木屋盖得倒是还不错，少女看了一眼就知道这肯定不是雾雨魔理沙自己盖的，以雾雨魔理沙那毛手毛脚的样子，怎么可能盖出这么正常的木屋来，肯定是有人帮忙了，而在木屋的门上面，还挂着一个木牌，上面歪歪扭扭地写着“雾雨魔法店”几个字。
　　估计是仿照着人间之里的雾雨道具店来写的，雾雨魔理沙自己一个人搬出来住当初是有叛逆的意思，所以事事都要和家里对着干，不过现在雾雨魔理沙估计早就忽略了自家房子门上面挂着的招牌了，这间木屋是魔法店的事情也早就被她丢到九霄云外去了。
　　“进来坐坐吧，别客气。”
　　明明是第一次和少女见面，雾雨魔理沙就像是和少女已经很熟悉了似的，打开门对着少女招呼道，只不过在大门被打开的瞬间，少女看着里面脏乱差的样子，就感觉表情有点僵硬——也不知道是该说雾雨魔理沙不拘小节还是怎样呢，整个雾雨魔法店里面就像是台风过境似的，地上和桌上到处都摆满了东西，而且一眼看去大多都是没什么用的玩意儿，在灶台那边还摆着一大盆颜色不同的魔法菇，也不知道雾雨魔理沙是直接拿来吃的还是拿来做魔法材料的。
　　“你这里可没办法坐人啊。”
　　少女无奈地叹了口气，走上前去，开始帮雾雨魔理沙收拾东西，她虽然没什么洁癖，但是这样乱七八糟的环境看起来总归是很不舒服的，而且做家务这种事情她也早就习惯了，在八云家的时候，她就经常配合八云蓝一起收拾屋子，所以做这点事情还是手到擒来的，“我先帮你收拾一下屋子吧。”
　　“这……不太好吧？”
　　雾雨魔理沙虽然性格有些不拘小节，但是起码的廉耻心还是有的，明明少女是客人，结果却让少女来帮自己收拾屋子，饶是雾雨魔理沙心很大，此刻也有点汗颜，不过看到少女完全没有想要停手的意思，雾雨魔理沙犹豫了一下，也只好加入了收拾屋子的行列之中，跟着少女开始生疏地打扫起屋子来。
　　屋子里并不是没有收纳柜之类的东西，只不过雾雨魔理沙过于懒散，东西用完了就直接往旁边一扔了事，所以才会导致屋子里面这么乱，少女将各种意味不明的物件重新归纳整理，不怎么用的东西放进收纳柜深处，雾雨魔理沙说有用的东西则是摆在柜子上面方便取出来，没一会儿，地上和桌上乱七八糟的东西就被收拾干净了，少女从厨房里面找出了不知道多久没有用过的扫帚和拖把，将屋里的灰尘扫干净并用清水过了一遍，总算是让这屋子焕然一新 。
　　“啊啊，本来是想回家拿点东西的，结果没想到把家里做了一遍大扫除。”
　　雾雨魔理沙显然是没有做过这种家务的，所以坐在椅子上有点无力地瘫软着，肉体上的疲惫倒是很轻，主要还是精神上的疲惫，少女估摸着等不了多久这屋子又会变得和刚才一样乱了，对此少女也没有别的办法，如果能让雾雨魔理沙习惯这种整洁的环境的话是最好的，那样雾雨魔理沙就会主动收拾屋子了，“不过小红还真是贤惠啊，真想把你娶回家。”
　　“得了吧，我把你娶回家还差不多。”
　　少女对着雾雨魔理沙翻了个白眼，虽然身体已经变成女性很久，但是内心深处对于嫁给别人这种事情，少女是绝对敬谢不敏的，更何况少女内心深处还是有一点以前的性格残留的，被一个女孩子调戏，少女还是下意识地反击了回去。
　　“好啊，如果小红娶了我的话，就能天天帮我收拾屋子啦。”
　　不过很显然，这种反击对于雾雨魔理沙这种心大的角色并没什么卵用，在少女有些无奈的眼神之下，雾雨魔理沙一个打挺从椅子上站了起来，“先不说这个了，小红，过来，我给你看点东西。”
　　======================================
　　PS：昨天好像只更了两章……咳咳，忘记了，我的错
　　PS2：还是求推荐票
