第1342章: 第八十二章 这叫窃书
　　等两个世界融合之后，融合后的帕秋莉虽然也拥有一周目的记忆，但却也不是纯粹的一周目的帕秋莉了，因为有二周目的记忆存在，所以帕秋莉的反应，肯定回合一周目有细微的差别，所以既然答应了一周目的帕秋莉给她看看真正的贤者之石是什么样子的，那么就最好是在世界融合之前就给她看。
　　用这样的理由说服了少女，魔理沙再一次带着少女拜访了红魔馆，雾雨魔理沙平时拜访红魔馆的时候都是白天，已经入夜了还来拜访红魔馆的确是很少见，也大概是因为这个缘故，所以当雾雨魔理沙再一次用魔炮轰碎了红魔馆的墙壁之后，十六夜咲夜和蕾米莉亚居然没有第一时间赶到，让雾雨魔理沙和少女有充足的时间溜进了巴瓦鲁图书馆，然后找到了满脸无奈的帕秋莉。
　　虽然对于雾雨魔理沙这种暴力开门的方法很是不满，不过在少女掏出了真·贤者之石之后，帕秋莉就挪不开视线了，也就没有再去在意雾雨魔理沙又一次打碎了红魔馆的墙壁的事情了——说到底，魔法使和炼金术师是有很大的共同点的，魔法阵本来就是从炼金术衍生而来，所以实际上魔法使对于这些炼金产物也有着不小的追求，贤者之石毫无疑问也是大部分魔法使一直想要见到的只存在于传说中的东西，没想到最后居然被少女这么一个只学了一些基础魔法的人类给炼出来了，着实是让帕秋莉唏嘘不已。
　　至于雾雨魔理沙——这家伙基本上没怎么学习魔法，她的战斗方式几乎就是将魔力通过八卦炉转化为魔炮或者激光弹幕之类的东西粗暴地丢出去，在符卡规则的帮助下，这种重火力的攻击方式倒也帮她打赢了很多妖怪，这让帕秋莉对于雾雨魔理沙一直有些迷之怨念，学了上百年的魔法，居然只能和一个十几岁的丫头片子使用的粗糙的魔法平分秋色，心里别提有多复杂了。
　　“不过，我不是说好了你炼贤者之石的时候叫我过去看看吗？”
　　虽然亲眼见到了只存在于传闻中的真贤者之石，但是对于少女没有叫自己去观摩炼制现场的行为，帕秋莉还是忍不住抱怨了一句，虽然她预计炼制过程就和普通的伪·贤者之石炼制过程差不多，但是真正的贤者之石炼制时散发的庞大魔力还是很有价值的，可惜的是看样子那些散出去的魔力都被少女浪费掉了，着实可惜，“……算了，反正贤者之石是你的所有物，你怎么处理我也没资格抱怨。”
　　“因为当时太急切了，所以完全忘记这一茬了。”
　　少女有点尴尬地挠了挠脸颊，不好意思地回应道，她当时好不容易从龙神那里拿到了金曜元素，凑齐了七颗七曜元素，整个人处于兴头之上，所以迫不及待地回到人间之里的屋子里就开始动手炼制了，完全忘记了之前答应过帕秋莉要请她来观摩的事情了，不过还好这不是什么很重要的事情，不然祸肯定又要吐槽自己关键时刻掉链子了。
　　“不过，有了真贤者之石，就意味着你要开始让两个世界融合了吧？”
　　帕秋莉的视线在真贤者之石上面停留了好一会儿，才恋恋不舍地将目光移开，这颗在大部分魔法使眼中是无价之宝的东西就这样被少女随意地摆在了自己的书桌上面，而且从头到尾少女都没有再多看一眼，让帕秋莉不仅有些无语，如果自己的坏人的话，早就抢了这颗贤者之石跑路了，“你好像对我相当放心的样子啊，另一个世界的我和你的关系很好么？”
　　因为马上就要和另一个世界的自己融合成同一个人了，所以帕秋莉自然会对另一个世界的她和少女的关系产生好奇心，从刚才少女面对自己的时候完全不设防的行为就看得出来，少女对自己似乎是相当信任的，虽然之前也从少女的口中听说了她在另一个世界中与红魔馆的众人都很熟，但是具体有多熟，帕秋莉还是不清楚。
　　“这个……哈哈，说出来就没意思了不是吗？”
　　少女打了个哈哈，二周目世界的帕秋莉给少女留下的最深刻的印象大概就是离开自己几天就要死要活的模样，虽然这也算是说明了她和自己很亲密，但是少女觉得这种事情如果说出来了，会让一周目的帕秋莉感觉很尴尬的吧，毕竟一周目的帕秋莉和自己的关系也就只是见过几面而已，算得上稍微熟悉，但却远远达不到二周目的那种熟稔，还是等两个帕秋莉融合之后让她自己去感受吧。
　　“也行吧，反正到时候融合之后就是一个人了，现在提前知道我们在另一个世界的关系如何也没什么意义。”
　　帕秋莉轻笑一声，也没有追问，反正具体关系如何，等两个世界融合了之后自然就清楚了，只不过那个时候自己的思考回路可能就和现在不一样了，现在的自己，如果听到另一个世界的自己和少女之间的关系，或许还会觉得有趣或者惊讶，但是等融合了之后，另一个世界的自己和少女的关系，在她看来就会变得理所当然，没有任何违和感了，说到这里，帕秋莉似乎又想到了什么似的，扭头看向了在一边偷书的雾雨魔理沙，喊道，“我说魔理沙，你也没必要再从这里偷书了吧，反正等两个世界融合之后，你就会变回没出生的状态了，这些书也会重新回到图书馆来。”
　　“那你就更没必要在意这些书了啊！让我今晚借回去看看又如何！”
　　没想到帕秋莉的话不但没有让雾雨魔理沙有所收敛，反倒是让她更加理所当然地叉起了腰，“反正等两个世界融合了之后这些书自然就会被还回来的！”
　　======================================
　　PS：好困啊
