第1350章: 第八十九章 鬼人格：？？？
　　灵魂的融合是一种十分奇怪的感觉，就像是全身上下都泡在温泉之中一般的温暖和柔和感，但又有一点仿佛身体里多出了什么东西的古怪感，不过这种感觉并没有持续多久，下一刻，少女就感觉自己的情绪有些失控了起来，鬼人格的仇恨，成功地融合到了她的身上。
　　几乎是一瞬间，少女的大脑中闪过了很多画面——八云紫杀死自己时的场景，月夜见将自己的身体拍碎的场景，龙神偷袭自己的场景，伊卡洛斯刺穿自己身体的场景，无数的死亡画面在少女的脑海中不断地闪过，如果是之前，少女完全可以不在乎这些东西，然而现在，少女只觉得自己的心头在燃烧着一股火焰。
　　——一股想要将这些家伙都撕碎的火焰。
　　“小红，没问题吧？振作点！”
　　虽然在表面上，少女看起来几乎只是站在那里没有任何动静，但是已经进入了完全凭依状态下的博丽霊梦，却是能感觉到少女的灵魂产生了不得了的异变，正如少女刚才所说，将一直以来和自己分开的灵魂碎片突然融入进来，那些仇恨的情绪瞬间诞生，对于少女的思想来说会是一个巨大的冲击，博丽霊梦能感觉得到少女的灵魂在不断地波动着，偏偏这种事情她也没办法插手，只能慌乱地在少女的脑海中叫着，试图让少女清醒过来。
　　“没用的，接下来只能看主人格自己能不能克制住鬼的仇恨了。”
　　不过回答她的是祸，少女用万宝槌实现的愿望，仅仅是将鬼的人格融入到自己的灵魂之中，所以祸的人格依然存在，没有受到影响，只不过她现在也很显然同样担心少女能不能克制得住鬼的仇恨——那可是积累了无数次死亡的仇恨，如果是一般人，早就已经疯掉了，而现在一次性接受这么多仇恨的少女，祸对少女也有点不太自信了，“现在可以说，完全是看主人格的选择了，如果她选择承受那些仇恨，那么她对八云紫的看法就会瞬间变成和鬼人格一样的仇视……我感觉这个概率可不小。”
　　“我倒是觉得主人格不会被鬼影响。”
　　就在博丽霊梦还想要说些什么的时候，一个清冷的声音突然插入了两人的对话之中，让博丽霊梦不由地微微一愣，她在少女的身体中凭依了也不止一两次了，但是这个清冷的声音她还是第一次听到，这个声音和祸还有少女的声线几乎是一样的，只不过不同的语气让她能够立刻分辨出少女和这两人的区别就是了，没有在意博丽霊梦的惊愕，这个清冷的声音继续说道，“如果是一开始的主人格，肯定会因此而对八云紫保持仇恨，但是现在不同了，主人格已经将自己完全看作了幻想乡的一部分，这样的她完全能够理解八云紫的做法……她对幻想乡的爱，肯定要压过仇恨的。”
　　“你对主人格倒是自信……不过说得也有道理，主人格对幻想乡的爱，肯定比鬼的仇恨还要强大。”
　　祸轻轻叹了口气，然后似乎意识到了什么，对着博丽霊梦说道，“说起来，霊梦你还不知道这家伙是谁吧——这家伙就是我跟你说过的身体里的另外两个人格之一，你叫她白就行了，之所以之前一直没有说过话，是因为白是分离出来的代表‘冷漠’的人格，她的性质正好克制鬼人格的‘仇恨’，所以平时她都在压制着鬼，没什么机会露面，现在鬼人格消失了，她才有机会来说两句话。”
　　“‘冷漠’的人格吗……”
　　博丽霊梦算是明白为什么少女平时遇到什么事情都喜欢过去插一脚了，因为那种视而不见的冷漠情绪被分离了出来成为了一个单独的灵魂，而且冷漠也的确可以克制住仇恨，如果当一个人对自己的死亡都能漠视的话，那么仇恨自然也不算什么了，难怪博丽霊梦平时只能听到祸在说话，鬼和白都没有反应。
　　就在几人讨论的这会儿工夫，少女的灵魂波动也渐渐稳定下来了，原本一直站在原地不动的身体也似乎恢复了反应似的，手指微微动弹了几下，注意到这点的冴月麟也意识到少女的心中似乎已经决出了胜负了——如果是仇恨获胜的话，少女也会和自己所希望的那样不会轻易饶过八云紫，如果依然是少女原本的人格获胜的话，就意味着……少女真的能够放下那些仇恨，自己所做的一切终究只是无用功而已。
　　缓缓抬起头来，少女在冴月麟的注视之下抬起手，揉了揉自己的眉心，睁开眼睛，是一阵平静的目光，这让冴月麟的心头一跳，随后，少女淡淡地开口：
　　“那么小麟……你也看到了，我似乎并没有因为刚才产生的仇恨而改变我的意见。”
　　“这……这不可能！”
　　冴月麟有些难以置信，但是她也知道少女没有骗自己的必要，刚才的万宝槌的确生效了，少女灵魂中的波动她也是察觉得到的，毕竟有古明地觉的能力存在，然而让她没有想到的是，少女居然真的完全没有被仇恨影响到，那可是无数次死亡所积累下来的仇恨，少女居然一点都没有想要报复的想法吗？
　　“如果是刚来到幻想乡的我，或许那些仇恨会让我恨不得杀掉整个幻想乡的妖怪吧。”
　　少女微微叹了口气，看向冴月麟，“但是小麟，我在幻想乡中看到的可不止是仇恨啊——我在幻想乡认识的朋友们，紫对我的那些关照，建立幻想乡时的痛苦以及成功建立幻想乡后的喜悦，想要看着幻想乡走到最后的希望……这些东西，可不是仇恨就能掩盖下去的！”
　　紧盯着冴月麟，少女轻轻握拳：
　　“是时候该结束这一切了吧，小麟。”
　　“什……”
　　冴月麟愣了愣，然后有些惊讶地看向了少女的头上——她这才注意到，少女头顶上的等级不知何时发生了改变，原本只有三百多级的等级，一口气跃升到了两千多级，稍微想一下，冴月麟就明白了过来，少女体内用仇恨喂养出来的那个灵魂碎片，被仇恨喂养出了极为恐怖的力量，而这股力量现在融入到少女的身体里，反而让少女获得了那股力量。
　　仇恨孕育出的力量，反倒成为了让少女对抗仇恨的能力，这让冴月麟根本无法想象。
　　=================================================
　　PS：以后不会有什么PS了，这大概是最后一次，以后请假我会单独发请假条，也不会说什么理由了，免得你们又说这就是我咕咕咕的借口
　　PS2：推本冷夏的书《残骸》，内容是亡灵幼女的复仇故事……话说这个书名也太简洁了一点
