第1351章: 第九十章 我的神社呢？
　　少女能够感觉得到自己身体里充盈着的力量，仿佛每一击都能让空间颤动的力量，这是来自于鬼人格的实力，是自己体内的仇恨滋养出来的鬼人格的能力，少女由此也算是真正意义上地体会到了自己体内积压着的仇恨到底有多深，如果不是因为少女已经将自己作为了幻想乡的一份子看待，恐怕这份仇恨真的能让她变成一个杀人魔，不把整个幻想乡杀干净不罢休的那种。
　　值得庆幸的是，少女终究还是压抑住了这份仇恨，而且少女能够感觉得到，鬼人格的灵魂最终还是没有和自己完美地融合在一起，一来，鬼人格已经不是灵魂碎片了，她是由自己的灵魂碎片自我补充从而衍生出来的一个完整的人格了，虽然万宝槌成功地将她融入到了少女的灵魂中，但是少女依稀能感觉到鬼人格和自己的灵魂已经不是那么完美地契合了，二来，少女本身对于这份仇恨也并不想接受，她的灵魂早就在漫长的时间中自己补完了，平时虽然说是残缺的，但是实际上，连同少女的主人格，4个灵魂碎片都已经成为了各自完整的灵魂人格，早就不能被称之为碎片了，因此以善为主导的少女，当然会下意识地排斥仇恨的灵魂的侵入。
　　因此少女现在虽然接收了鬼人格那庞大到令人咋舌的力量，但是她也能感觉到这股力量正在源源不断地流失，应该不用多长时间，鬼人格就会再次从自己的身体里分离出去，所以趁着这段时间，少女要借着这股力量将冴月麟给击败才行，冴月麟想要将自己打晕然后带回二周目世界，那么少女也一样，要先将冴月麟打晕，然后将两个世界融合起来——这样一来，木已成舟，冴月麟也只能接受这样的现实了。
　　“以前我离开得早，没能好好地教育你，才让你变成这么任性的孩子，那么今天我就得好好告诉你，你妈妈永远是你妈妈。”
　　少女擂了擂拳头，四天王枷锁出现在手腕上，顿时，冴月麟只感觉少女身上的力量让自己都有些窒息——少女等级只有三百多级的时候，就能靠着各种法则能力和博丽体术战胜等级一千多级的家伙们了，这下少女的基础等级就有两千多，那么恐怕自己这次真的没办法反抗了。
　　======================================================
　　另一边，博丽灵梦和风见幽香的战斗也总算是到了尾声——风见幽香终究是个知名的大妖怪，虽然被刚才突然爆发出来的自然之力影响了神智，对着这里发动了无差别攻击，但是倒也很快就冷静了下来，对博丽灵梦发动的攻击也渐渐缓了下来，而博丽灵梦也注意到了这一点，意识到了风见幽香似乎清醒了过来，连忙往后跳去，脱离了战斗，对着风见幽香喊道：
　　“等一下！你是不是已经清醒了？我们可以好好谈一谈了吧！”
　　“……”
　　风见幽香愣了愣，点了点头，然后将手里的阳伞收了起来，看到这一幕，博丽灵梦总算是松了口气，刚才风见幽香的攻击可没有按照符卡规则来进行，自己虽然因为博丽之力的特性，在幻想乡几乎不会被击败，但是想要正面压制风见幽香也是极为困难的事情，想到这里，博丽灵梦也是有点纳闷，她总感觉这几天不遵守符卡规则的人越来越多了，这让她相当苦恼啊，她好不容易才搞出这么一个可以不用尽全力战斗也能解决争端的方式，要是就这样被打破的话，以后岂不是要她每次解决异变的时候都全力出手？那样也太累了。
　　“你到底是怎么回事？怎么突然跑过来对我发起攻击？”
　　看风见幽香总算没有继续攻击的念头了，博丽灵梦喘了口气，然后才不解地看着她，虽然说她也知道风见幽香在触及到她某些地方的时候会毫不留情地发动攻击，但是像刚才那种疯狂的攻击方式，她还是第一次在风见幽香身上看到，也幸亏面对风见幽香的是她而不是雾雨魔理沙，否则以风见幽香那种不遵守符卡规则的战斗方式，雾雨魔理沙估计就被秒了。
　　这样一想，那个莫名其妙的家伙故意把她引到这里来，反倒是不希望让无辜的人被卷进来咯？博丽灵梦想到这里顿时有些无奈，没想到那个家伙还知道避开无辜，但是自己也算是无辜人员之一吧，那家伙怎么就不考虑一下自己的感受呢？不过一想到那个把自己引来的家伙，博丽灵梦倒是突然记起来了，在风见幽香来这里之前，她似乎往地上摔了一朵太阳花。
　　想到这里，博丽灵梦连忙朝着周围看了看，已经被她们两个战斗破坏得一片狼藉的魔法之森的这个角落处，的确在地上还能看到那朵被摔碎的太阳花，刚才的战斗运气不错，没有把这朵摔碎的太阳花给轰掉，博丽灵梦连忙跑过去，将那朵碎成好多瓣的太阳花拾了起来：
　　“你是不是因为这个太阳花而来的？”
　　“太阳花？”
　　风见幽香看了一眼博丽灵梦手里捧着的碎掉的太阳花，皱了皱眉头，她能感觉到这朵碎掉的太阳花里面蕴含着一股奇怪的自然之力，这股自然之力会通过地面传到自己的身体里，然后让自己一时间产生愤怒的情绪……的确是很古怪的东西，不过这种古怪的东西一般人根本制造不出来，至于能使用这种奇怪道具的家伙，风见幽香大概也心中有了猜想了，无奈地一笑，她说道，“应该就是这东西了……而且我大概知道是谁干的了。”
　　“是谁？”
　　博丽灵梦顿时来了精神，如果风见幽香认识那个奇怪的家伙的话，说不定自己就能根据她提供的线索找到对方了，而风见幽香也看出了博丽灵梦的想法，抬手指了指远处博丽神社的方向：
　　“你现在回博丽神社，应该就能看到她了。”
　　“啊？”
　　博丽灵梦一愣。
