第1354章: 第九十一章 母爱的拳头
　　冴月麟的猜测没有错，少女现在的实力根本不是她能阻止的了——不管冴月麟使用什么能力，在少女的拳头面前都会被直接轰碎，那几乎可以轰碎空间的拳头，不管是魔法阵、火焰、宝玉、门扉，冴月麟几乎使出了浑身解数的方法试图阻止少女的行动，然而这一切，少女都几乎一两拳就能全部解决掉。
　　鬼人格中积压着的仇恨的确蕴含着庞大的力量，然而这股力量并没有像冴月麟所期望的那样反噬到八云紫的身上，反倒是被少女本人的思想压制住，成为了少女的力量，这让冴月麟感觉心头五味陈杂，不知道应该作何反应——不过也不用她做什么别的反应了，在又一次被少女将面前的复合魔法阵打碎之后，少女已经逼近到了冴月麟的身前。
　　“结束了，小麟。”
　　少女的拳头笔直地对准冴月麟的脸轰去，有了博丽霊梦的战斗经验，少女知道什么样的力道才能正好把人打晕而不致人死亡，只能说博丽霊梦的战斗经验里面有这种技术，当年想必也是锤晕了不少妖怪做实验，收了一点力道，但是依然十分恐怖的拳头将冴月麟轰飞出去，倒在了地上，没了动静——少女知道这样的攻击是不可能对冴月麟造成什么太大的伤害的，所以现在冴月麟应该的确已经是昏过去了。
　　上前确认了一下冴月麟真的只是晕过去而没有受到什么重伤之后，少女总算是松了口气，她的确没想到最后拦住自己的居然会是冴月麟，不过还好的是冴月麟最后还是被自己击败了，多亏了冴月麟的坚持，少女才会不得不使用万宝槌将鬼人格融合到自己的灵魂中，从而暂时获得了鬼人格的力量，也算是歪打正着了。
　　不过，冴月麟也亲眼见识过了少女将鬼人格的仇恨压制下去的场景，想必等她醒来，也不会再这样一意孤行了吧，少女那番嘴炮虽然没能改变冴月麟的想法，但是却用实际行动告诉了冴月麟，就算自己心中有仇恨，那仇恨也是压不过少女心中对于幻想乡的情感的，冴月麟如果醒来之后还是不知悔改的话，少女恐怕就真的还得再教育她一番了。
　　在确认了冴月麟已经没有能力阻碍自己了之后，少女扭头看向了被冴月麟捆在一旁的八云紫——全程看完了这一切的八云紫大概是处境最尴尬的人了，因为她的记忆被封印得相当牢固，所以她完全不知道自己这个时候做出什么样的表情才是正确的，不过虽然没了记忆，但是从之前的对话中，八云紫也大概了解了很多东西，其中最明白不过的就是自己的确做了很对不起眼前的人的事情。
　　“没关系的，紫，忘了这件事情吧。”
　　少女是理解八云紫的，虽然很多人不能明白少女的想法，但是同样和八云紫从幻想乡建立之前就一路走来的她，很清楚八云紫当初做的抉择有多痛苦，所以她缓缓地走到八云紫的面前，抬起了手中的折扇——似乎是知道了少女要做什么，八云紫也没有抵抗，就这样看着少女运用起了境界之力，将自己的睡意渐渐唤醒，随后便也沉沉睡了过去。
　　“啧，虽然我也能理解她当初的苦衷啦，但是果然看着她就这样什么事情都不记得，如此舒服地睡过去，还是有点不爽。”
　　祸在少女的身体里看到少女的做法，也明白了少女的意思——少女准备就这样让一周目的八云紫保持着什么都不知道的状态，和二周目进行融合，这样一来，融合之后的八云紫也不会记得自己曾经对少女做过的那些事情，两个世界融合之后不至于会发生那种尴尬的事情，“果然还是应该把她的记忆解开，让她痛苦一阵子比较好啊。”
　　“主人格是不会允许你这么做的，你就死了这条心吧。”
　　白的声音毫不留情地打断了祸的妄想，因为鬼人格现在还没从少女的灵魂中脱离出来，所以白不必费尽心思去压制鬼人格的暴动了，也就有空来发表一下自己的意见了，作为冷漠的结合体的她不会考虑别人的心情，说话都是一针见血的，“主人格说过了，希望幻想乡不要被那些纷扰的事情缠上，你就别添乱了。”
　　“我抱怨一句都不行啊？”
　　轻啐一声，祸对于白的吐槽显得很是不满，她也没有真的想把八云紫的记忆解开，且不说少女愿不愿意，就算是自己现在想要强抢少女的身体控制权，也暂时是做不到的，毕竟少女现在的灵魂中蕴含着鬼人格的力量，自己跟少女本人抢身体还行，跟鬼人格抢身体还是弱了点，“现在可以开始进行世界的融合了吧。”
　　“终于到这一步了吗？快点吧，一想到上面的博丽神社变成那副模样我就觉得心痛啊。”
　　博丽霊梦也忍不住插话道，虽然刚才一直没出声，但是祸、白的交流她也是听在耳里，此时听到祸说要开始融合两个世界了，她才用有些悲愤的声音开口问道，“我记得你们说过融合的世界是会以另一个世界为主导的吧？也就是说博丽神社能够直接恢复原状的吧？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　面对博丽霊梦的问题，少女、祸和白都很统一地沉默了一下，没有回答她的问题，这让博丽霊梦顿时感觉有些心慌：
　　“喂喂喂！你们不要沉默啊！？”
　　“因为时间校准的缘故，理论上是以时间轴比较靠前的世界，也就是那个你的转世还没出生的世界为主导的。”
　　沉默了半晌之后，还是白回答了博丽霊梦的问题，“但是凡事都有例外。”
　　“你这个例外让我心里很没底啊!”
　　博丽霊梦觉得自己可能被这几个人骗了，不过博丽神社被毁已经是事实，她虽然心里慌得一笔，但是现在也只能硬着头皮祈祷真的是以二周目的世界为主导了。
