第1366章: 第十章 你可以提前把魔理沙生出来
　　从帕秋莉的口中知道了冴月麟没有回到红魔馆之后，少女思考了一下，便又匆匆从红魔馆离开了——在她看来，既然冴月麟没有回红魔馆，那么很有可能是去之前的某个盟友那里去了，古明地觉那里，因为少女刚从地灵殿回来，知道冴月麟并不在那儿所以排除，所以少女下一个要去的地方便是爱丽丝那儿，看看冴月麟是不是去爱丽丝那里了。
　　少女当然不会想到冴月麟现在居然正在博丽神社给博丽怜诉苦，毕竟少女之前也注意过了，冴月麟和博丽怜似乎并不熟悉的样子，毕竟冴月麟出生的时候博丽怜就已经退休了，之后博丽巫女的工作也和博丽怜没有了关系，所以冴月麟在一周目世界的时候是没有和博丽怜有过什么接触的，来到二周目世界当然也没可能这么快熟悉起来，因此冴月麟在博丽神社这种可能性，少女根本就没考虑过。
　　毕竟，冴月麟这次计划失败，要诉苦一般也是找个知情人诉苦吧？博丽怜可是什么都不知道的。
　　带着这样的想法，少女很快来到了魔法之森，然后找到了爱丽丝居住的小屋，不过让少女有些意外的是，在不远处，少女还看到了另外一间小木屋——这间小木屋少女认识，是雾雨魔理沙的小屋，不过少女透过窗户往里面看了一眼，发现里面什么东西都没有，小木屋的门口也没有挂着雾雨魔法店的牌子，看来是两个世界的融合让这里多出了一间木屋，但是因为雾雨魔理沙在二周目的时间线上还没出生的缘故，所以这间小屋里面什么都没有，仅仅是一间闲置的小屋罢了。
　　“突然有点想念魔理沙那吵闹的声音了。”
　　虽然之前和雾雨魔理沙相处只有短短几天，但是雾雨魔理沙总是找上门来的行为，还是让少女不知不觉有点熟悉被她骚扰的感觉了，想了想，少女抬手掏出十七岁少女的折扇，对着这间小木屋施展了境界之力，将其在普通人面前隐藏了起来，毕竟这可是雾雨魔理沙未来要用的小屋，如果她不把这间小屋隐藏起来的话，说不准会有其他人鸠占鹊巢地把这里占为己有了。
　　在做完这些事情之后，少女才回到爱丽丝的小屋门口，然后抬手敲响了爱丽丝的小屋大门，没一会儿，爱丽丝的脚步声就从门里传来，随后大门被打开，爱丽丝的身影出现在了少女的面前，不过此时爱丽丝的脸上还带着一丝不耐烦的神色，似乎在忙着什么事情，但是这一丝不耐烦在看到少女之后就立刻消失了，取而代之的是一个有点惊喜又有点尴尬的表情。
　　惊喜，自然是因为少女来拜访了，尴尬，则是因为她之前把自己的力量借给了冴月麟——能力借出去之后，她短时间内会失去所有力量，但是随着两个世界成功融合，冴月麟的计划失败，这一身力量也都回到了原本主人的身上，所以爱丽丝自然是知道冴月麟的计划肯定是失败了，现在少女找上门来该不会是来兴师问罪的吧？
　　“别想太多了，不是来找你问罪的。”
　　看到爱丽丝那纠结的表情，少女就知道爱丽丝在想些什么了，顿时有些哭笑不得，她看起来就那么小心眼吗？说到底她现在的灵魂虽然已经变得完整了起来，但是本质上还是以善为主，不怎么记仇，就算是想要找到冴月麟，也只是为了跟她好好谈一谈，毕竟之前的事情对冴月麟的打击肯定不小，少女觉得自己和她好好谈谈或许能让她放下这件事情。
　　“是……是吗？”
　　爱丽丝也尴尬地笑了笑，知道是自己想太多了，不过既然少女不是来兴师问罪的，那么爱丽丝也就放松了许多，连忙将少女带进了自己的小屋，然后操纵着上海人形去泡了一壶红茶，自己则是带着少女来到了卧室——毕竟她和少女也已经很熟悉了，有什么事情直接在卧室谈就行了，没必要去客厅那么正式。
　　不过在走进卧室之后，少女就发现了在爱丽丝卧室中的工作台上面，摆放着一个正在组装的人偶，人偶的大体轮廓已经出来了，少女好奇地看了这个人偶一眼，看来刚才爱丽丝在忙的事情就是组装这个人偶了，她不由地有些好奇地问道：
　　“你又在做新的人偶？”
　　“嗯，不知道为什么，突然觉得应该做个人偶出来，连人偶的样子都想好了。”
　　爱丽丝无奈地一笑，平时她做一个人偶都要好好规划一下，从身体细节到相貌打扮都要思考很长时间才能动手，没想到今天不知道为什么，突然心血来潮，感觉自己应该做一个这样的人偶，于是就动手了，“我准备给它起名叫蓬莱……算是一个灵感爆发之作吧，本来平时做一个人偶我都要提前设计很久的，今天感觉一下子灵感来了，直接动手就能做。”
　　少女当然知道这不是爱丽丝的心血来潮灵感爆发，而是因为一周目的世界中，爱丽丝已经做过这样一个人偶了，而且还阴差阳错地将少女的一个存档当做核心嵌了进去，成为了蓬莱人形的灵魂——二周目的时间点比一周目的要更早，所以这个时候蓬莱人形还没有被爱丽丝制作出来，然而因为两个世界融合的缘故，促使爱丽丝拥有对蓬莱人形的印象，所以便提前动手制作起来了。
　　而且因为两个世界融合的缘故，蓬莱人形被制作出来之后，应该就会立刻拥有一周目时的那种灵魂，想到这里，少女不由地有点无奈，没想到两个世界的融合还会影响到这一方面，不过，提前将蓬莱人形制作出来，或许也不算是什么坏事儿。
　　所以少女也没有在这件事情上面多询问什么，而是对着爱丽丝说明了自己的来意：
　　“那么爱丽丝，我这次来主要是想要问一下，你看到小麟了吗？她回来之后没有回红魔馆，也没有去地灵殿。”
