第1368章: 第十二章 你的衣服，我收下了
　　“人呢？怎么没有跟上来？”
　　蓬莱山辉夜并不知道少女出现在了永远亭，而且好巧不巧地正好在她逃进迷途竹林的时候，取代了蓬莱山辉夜的位置吃下了藤原妹红用来攻击她的火焰，让藤原妹红成功地将少女误认为了蓬莱山辉夜，她还在迷途竹林里面戒备着藤原妹红杀过来呢，“这家伙，该不会是想弄什么偷袭之类的吧……她的脑子什么时候变得这么好使了？”
　　藤原妹红在蓬莱山辉夜的印象中就是一个一根筋的家伙，就算是和自己厮杀，来来回回也就那么几种攻击方式，蓬莱山辉夜早就看透了，所以一直以来，藤原妹红和蓬莱山辉夜的战斗的结果，最好也不过是平局，大部分时候都是以蓬莱山辉夜的胜利告终的，今天看到藤原妹红居然有了疑似想要偷袭的想法，倒是让蓬莱山辉夜提起了一点兴趣：
　　“我倒要看看这只火鸡想要做什么。”
　　而另一边，少女正在逃命似的躲着藤原妹红的攻击——因为她并非是蓬莱山辉夜的缘故，所以她掏不出蓬莱山辉夜的那些宝物来进行反击，之所以还没有被藤原妹红怀疑，是因为少女刻意压制了自己体内的不死鸟之炎的法则，让藤原妹红的火焰可以在自己的身上造成一些烧伤，而不死鸟之炎的法则虽然被压制，但是依然存在，这些烧伤会在转眼之间就被恢复，这个画面看在藤原妹红的眼里，赫然就是蓬莱人特有的不死恢复力，因此也没有怀疑对方是蓬莱山辉夜的真实性。
　　“怎么了辉夜！不反击吗！？这可不像你啊！”
　　藤原妹红很久没有这么舒畅过了，今天的蓬莱山辉夜不知道怎么回事似乎突然转性了，自己怎么打她都不反击，一直以来都没怎么赢过蓬莱山辉夜的她有种扬眉吐气的感觉，所以攻击也愈发地凌厉了起来，倒是让少女有些苦不堪言，她明明只是来找冴月麟的，哪知道会遇到这种事情，而且自己刚才因为过于羞耻脑子一热就承认了自己是蓬莱山辉夜，现在又得想办法把这个谎给圆过去才行。
　　“先找到蓬莱山辉夜的位置。”
　　似乎是察觉到了少女的无奈，白突然在少女的脑海中开口了，给少女提出了一个听起来相当靠谱的提议，“将藤原妹红引过去就行了，反正她们两个人都没有意识到你在永远亭，只要你让藤原妹红重新和真正的蓬莱山辉夜打起来，没有人会意识到你曾经在她们之间的战斗中出现过的。”
　　“找到辉夜倒是简单，用小地图就行了。”
　　压制着不死鸟之炎法则的少女又被藤原妹红的火焰烧伤了一块皮肤，不过很快就被不死鸟之炎的法则特性给治疗好了，她一边闪避着藤原妹红迎面而来的一记火拳，在内心中有些无奈地说道，“但是我把妹红引过去也没用啊，辉夜那边肯定好好穿着衣服的，这样岂不是很快就会暴露我和辉夜的不同？”
　　“你可以去把蓬莱山辉夜的衣服烧掉啊，别忘记了你也是有不死鸟之炎的。”
　　祸轻笑一声，在少女的脑海中补充道，“你有狸猫的叶子，可以变成藤原妹红的模样，然后再用一手不死鸟之炎把蓬莱山辉夜的衣服也烧掉，最后将藤原妹红引过去，两人相见打起来，岂不是完美？”
　　“说得好像也对。”
　　少女恍然，这个说法似乎的确没什么问题，所以少女只是稍微犹豫了一瞬间，就决定采用这个计划，趁着藤原妹红又是一片巨大的火海朝着自己这边涌来，少女连忙借着火焰遮挡住了藤原妹红的视线，钻进了隙间里面，同时飞快地打开小地图，在上面找到了蓬莱山辉夜的位置。
　　“距离这里并不远，的确是躲到迷途竹林里面去了。”
　　确认了蓬莱山辉夜的位置之后，少女连忙掏出狸猫的叶子贴在自己的额头上，然后心念一动就幻化成了藤原妹红的模样，藤原妹红的衣服也浮现在了少女的身上——当然，这身衣服只是少女借助狸猫的叶子幻化出来的，少女从隙间中钻出，出现在了蓬莱山辉夜的身后不远处。
　　藤原妹红已经发现自己不见了，她应该很快就会进入迷途竹林寻找蓬莱山辉夜的踪迹，所以少女要尽快行动，抬手一挥，灼热的火焰在少女的身后组成两只巨大的翅膀，也引起了蓬莱山辉夜的注意，只见蓬莱山辉夜愕然转身，脸上带着一丝惊讶，显然没想到藤原妹红会突然出现在自己身后。
　　“受死吧辉夜！！！”
　　学着藤原妹红的语气大喝一声，少女直接将两只火翼对着蓬莱山辉夜的位置狠狠地压了下去，熊熊烈焰直接将周边的一小片竹林都烧成了灰烬，而位于火焰中央的蓬莱山辉夜首当其冲，被烧了个正着，不过让少女有些傻眼的是，她很清楚地看到，蓬莱山辉夜身上那件和服，一点都没有要被烧掉的意思。
　　——火鼠裘！
　　少女一拍脑袋，她早该想到的，从藤原妹红的话中就听得出来，和藤原妹红战斗的时候，蓬莱山辉夜一般都穿着不会被烧毁的火鼠裘，所以藤原妹红在看到自己的衣服被烧光浑身赤果才会那么惊讶，这下可好了，假扮藤原妹红来袭击蓬莱山辉夜，结果完全没有达到她想要的效果。
　　但是，从小地图上面来看，藤原妹红已经很接近这里了，想必很快就会发现这边的情况，如果自己再不做一点什么的话，怕是很快就会被戳穿，本来之前假扮蓬莱山辉夜就已经被蓬莱山辉夜识破了，这次要是再蓬莱山辉夜发现的话，怕是之后又要被蓬莱山辉夜要挟，这可不行。
　　所以少女一咬牙，一跺脚，怒从心头起恶向胆边生，面对着蓬莱山辉夜想要反击的动作，直接朝着蓬莱山辉夜身上扑了过去，而蓬莱山辉夜见状，则是一挑眉头：
　　“哈？想要近身战斗吗？太天真了火鸡！”
