第1373章: 第十七章 黑幕少女
　　“系统的漏网之鱼么……也的确有这个可能性。”
　　少女思考了一下，觉得这个可能性倒也是存在的，既然宇佐见堇子都能从缪斯毁掉的世界中逃脱出来，那么有几个法则遗漏下来也不是什么不能接受的事情，法则这种东西，本质上是让拥有法则力量的人可以调用世界本源的力量，而缪斯制作的法则提取机却是能通过其使用者，将法则的力量一起剥夺出来，导致世界的崩溃，自己手里的这个法则的空壳，说不定就是缪斯当初提取出来的大量法则之中的一个，“不过，这东西会是什么法则呢？”
　　“要不要问一下魔镜？”
　　听到少女的疑惑，祸给了一个建议——就在展览厅的墙上，正挂着一个号称无所不能的魔镜呢，虽然不知道这个魔镜到底是以什么原理驱动的，但是它能回答出很多不可思议的答案来，就连系统的事情都能答得出来，相比起系统的复杂程度，显然少女手里的法则只是一个小虾米，祸认为连系统的本质都能看破的魔镜，没有道理看不破这个法则是什么。
　　“对哦，还有魔镜。”
　　少女恍然大悟，她这才想起来展览厅里面有个无所不能的魔镜来着，祸这么一提醒，少女也想起了之前魔镜那几乎无所不知的表现，顿时对魔镜充满了信心，拿着那个已经没有了法则的空壳，少女跑到魔镜面前，举起了手里的空壳，对着魔镜问道，“魔镜，告诉我这个空壳里面原本装着的是什么法则？”
　　魔镜的表面稍稍闪烁了一下，不过倒是没有像之前少女问它关于系统的问题时那样仿佛死机了一会儿才回答，很快，魔镜那毫无感情的冰冷声音便缓缓响了起来：
　　“是黑幕的法则。”
　　“黑幕的法则？这是什么意思？”
　　少女闻言不由地一愣，虽然她之前从因幡帝口中听说过了，法则的本质是直接调用世界本身的力量，所以有什么千奇百怪的法则力量都不足为奇，但饶是如此，听魔镜说这是黑幕的法则还是让她有些不能理解——这可和雷电法则天象法则不死鸟之炎法则之类的能力不同，这些法则能力按照字面意思就能大概理解其作用，而黑幕法则……少女的确想不出有什么作用，“还有这样的法则吗？”
　　“门扉法则都存在，黑幕法则存在也很正常。”
　　白淡淡地给少女解释道，“越是不能从字面上理解的法则，在实际运用的时候，功能就越全面，一般人光听门扉法则，也很难想象得出这个法则的实际应用手段会那么多吧。”
　　的确如此，一般人光听说门扉的能力，八成最多只能想到任意门一般的用法，根本无法想象门扉法则可以通过在人的身后打开后门，提取和注入外来的力量，或者通过门扉跨越世界，甚至还有可能还有更多未发掘出来的用法，总而言之，这些法则的名字虽然名字听起来奇奇怪怪的，但是真用起来，实际用途可是很有潜力的。
　　“那这个空壳里面原本储存的法则去了哪里呢？”
　　虽然对这件事情已经有了猜测，但是少女还是想再从魔镜这里确认一下，果不其然，魔镜的回答和少女她们之前的猜测是一样的：
　　“在比那名居天子的身体里。”
　　“看来天子身上的诅咒就是黑幕的法则影响的了……而且虽然说黑幕法则在天子的身体里，但是似乎并不是让天子获得法则能力呢，反倒是更像是天子受到了黑幕法则的效果影响。”
　　少女皱了皱眉头，如果黑幕法则到了比那名居天子的身上，是让她领悟了这个法则的能力，那倒也不是什么坏事儿，但是很显然，从比那名居天子的状态栏中可以看得出来，现在比那名居天子可不像是获得能力应该有的样子，反倒更像是被黑幕法则的效果给影响了——黑幕法则这个名字虽然听不出具体用途，但是既然叫做黑幕，有诅咒的效果似乎也算是可以理解的，“那么魔镜，怎么才能将黑幕法则重新从天子的身体里弄出来呢？”
　　“比那名居天子并未融合黑幕法则，只要将法则容器放在其身边，法则就会慢慢重新被收回到容器中。”
　　魔镜给出了相当详细的解答，让少女满意地点了点头——如果不是考虑到天人这个种族的势力庞大，少女还真想把这个魔镜给偷走，毕竟这玩意儿实在是太好用了，几乎什么问题都能回答得上来，少女怀疑这东西其实内置了一个答案法则之类的……当然，这也只是想想而已了，魔镜的等级还没到1000级，应该不会诞生出法则的。
　　“你是不是被雾雨魔理沙给影响了啊。”
　　感觉到少女刚才心里一闪而逝的想法，祸忍不住吐槽了一句，这种看到什么好东西就想要偷走的想法，和雾雨魔理沙的借书简直是一个模子刻出来的，不过还好的是，现在的少女只是单纯的脑子里想一想，如果换成雾雨魔理沙在这里，估计已经付诸行动了，雾雨魔理沙可不会管天人的势力有多大，简直是无法无天。
　　“哪有，只是魔镜的确很好用啊。”
　　少女撇了撇嘴，在心里回了祸一句，然后便手里握着那个法则容器的晶体离开了展览厅，她来这里本来就只是寻找解决比那名居天子现在身体不适的方法的，既然方法找到了，少女也没有必要继续留在这里了，谁知道拖延久了的话，比那名居天子会不会身体越来越差，早点把黑幕法则从她身体里弄出来才是要紧事儿。
　　“话说回来，黑幕法则提取出来之后，你准备怎么处理？”
　　看到少女急匆匆地往比那名居天子的卧室赶去，祸有些好奇地问道，“吸收这个法则吗？这个法则的能力是来自于另一个世界的碎片，所以即使吸收了这个法则能力，使用出来本质上调用的也是来自另一个世界的法则能力，只要不会像上次那样被龙神从外部干扰，是不会影响到这个世界本身的运转的，如果能吸收这个能力的话，对你的战斗力倒是一个很大的提升，更何况你本来就有黑暗的能力，黑幕法则可以算是一种延伸。”
