第1367章: 第十一章 辉夜：？？？？？
　　知道了爱丽丝在做蓬莱人形之后，少女便也没怎么打扰她了，默默地喝着红茶，看着爱丽丝认真制作人偶的背影，少女不由地露出一丝笑容来——看来蓬莱人形在爱丽丝心中的地位还是不小的，要知道平时爱丽丝见到自己可是有一箩筐话要和自己说，但是今天即使少女就在她房间里面坐着，爱丽丝也依然去进行蓬莱人形的制作了，可见蓬莱人形在她心目中还是相当重要的。
　　当然，也有可能是因为一周目的时候，爱丽丝将自己对少女的思念寄托在了蓬莱人形身上，现在两个世界融合起来之后，这份思念也依然保留在了爱丽丝的记忆深处，在喝完了上海人形泡的红茶之后，少女将茶杯轻轻地摆在桌上，然后也不去打扰全神贯注的爱丽丝，笑着轻轻摸了摸小小的上海人形的头，对着她做出一个噤声的手势，然后悄悄地离开了这里。
　　看来这几天，爱丽丝都有的忙了，虽然因为两个世界融合，让爱丽丝的脑海中已经对于蓬莱人形的大致结构都有了明确的规划图，但是制作一个魔法人偶可不是单纯地随便拼接几下就搞定的，这东西制作起来可比外界的纯手工制手办还要复杂得多，就算有魔法帮助也不是短短一两天就能解决的，所以这段时间少女肯定不会去打扰爱丽丝的了，反正以爱丽丝的性格，等她制作好蓬莱人形之后，肯定会带着她来自己这里炫耀的。
　　“不过，不在爱丽丝这里的话，还会在哪儿呢？永远亭吗？”
　　离开了爱丽丝的小屋，少女一边沿着魔法之森的小径朝着外面走去，一边思考着还有可能在哪儿，永远亭也不是没可能的，毕竟蓬莱山辉夜也将力量借给了冴月麟，除此之外，还有藤原妹红，所以待会儿少女还要去人间之里看一看，另外，虽然隐藏得很好，但是冴月麟的攻击中有一点牵引着大地力量的感觉，少女最开始以为是风见幽香，但是仔细思考了一下，那似乎是比那名居天子的力量——冴月麟还和比那名居天子攀上了关系，少女说不准还得去一趟有顶天。
　　“这样一想，似乎还有风的力量……虽然小麟本身的力量也是控制风，但是最后获得鬼的力量之后，小麟反抗时的风的力量明显突然剧增了，有可能是文文那家伙。”
　　少女挠了挠头，顿时感觉头大如斗，冴月麟到底还是自己的女儿，虽然自己在她很小的时候就已经驾鹤西去了，但是在被自己召唤到二周目世界之后，她还是很快地就摸清楚了少女的人际关系，并且拉拢了很多和少女有所交集的妖怪们，得到了她们的帮忙，就连和少女见面次数并不多的射命丸文的力量也被她借走了——不得不说，有少女作为她们的共同话题，的确很容易让冴月麟和这些家伙们混熟，“看来我还得跑很多地方啊，不过算了，反正我也要顺便看看两个世界融合之后有没有对其他人造成什么影响，就算把幻想乡全跑一遍也无所谓了。”
　　“要是你没有勾搭那么多妖怪的话，你女儿也不会弄到那么多不同妖怪的援助。”
　　白在少女的脑海中淡然地分析着，但是言语间都透露着一丝微妙的感觉，少女看不到白的表情，所以只能从语气中分析白说话时的心理状况到底是什么样的，可惜的是，少女的脑子终究还是达不到能够直接根据语气完美辨认对方情绪的程度，所以白到底是抱着什么心情吐槽的，少女也只能当成是一个谜了，“自己埋下的隐患要自己承受。”
　　“什么叫做勾搭啊……我本来身为幻想乡的贤者，任务就是处理妖怪们之间的关系啊。”
　　少女哼唧几声，轻声反驳了一句，虽然早在她知道自己作为幻想乡的贤者的职务之前就已经勾搭了很多妖怪了，但是这并不妨碍她在这个时候将这条理由拿出来当挡箭牌，而且她也不觉得自己的行为有什么问题啊，和别人好好相处又没错，她自认为人缘好是个优点，“而且这也不算隐患吧，小麟做出这种事情本来就是意外情况，凡事都会有意外的。”
　　说着，少女在身前划开隙间，钻了进去，再次出现的时候，便已经出现在了永远亭的院子中——在永远亭住了这么久，她早就对这里轻车熟路了，一开始在二周目世界的时候，少女还要装作一副初来乍到的样子，不敢表现得对永远亭太熟悉，但是现在两个世界已经融合，虽然少女在二周目的永远亭待的时间不长，但是一周目的记忆会潜移默化地让永远亭的众人产生一种“她对这里很熟悉是很正常的事情”的感觉，所以少女完全不必再像一开始那样装作对永远亭很陌生的模样了。
　　不过刚从隙间中出来，迎面而来的便是一通鲜红色的热浪，汹涌的火焰将一时不察的少女给迎面罩了进去，吓了少女一跳的同时，也将少女的衣服给烧了个精光——这让少女有些哭笑不得，她已经意识到这是什么情况了，看来藤原妹红又和蓬莱山辉夜打起来了，而刚才的火焰就是藤原妹红的攻击，自己似乎是被波及到了，还好自己现在有不死鸟之炎的法则，所以不会被烧死，但是自己身上的衣服就遭殃了，这让少女十分尴尬。
　　而且更加尴尬的是，火焰很快就散去了，化作战场的院子中的情况也很快被少女看在眼里——蓬莱山辉夜大概是躲到竹林里面去了，准备和藤原妹红打游击战，如果是正常情况之下，藤原妹红在发现自己一发火焰之后，蓬莱山辉夜消失不见了，肯定会立刻意识到蓬莱山辉夜是跑到迷途竹林里面去了，然后她就会毫不犹豫地追上去，和蓬莱山辉夜在竹林中进行第二场厮杀。
　　可是，现在蓬莱山辉夜虽然不见了，少女却在啊，而且因为少女的相貌和蓬莱山辉夜过于相似，所以毫无疑问的，藤原妹红立刻就将少女当做了蓬莱山辉夜，完全没考虑过是对方是自己的老相好的可能性：
　　“哈！你这家伙，今天身上穿的居然不是火鼠裘吗？居然会被火给烧光？”
　　“我……”
　　少女哭笑不得，开口想要否认自己是蓬莱山辉夜的事情，但是奈何身上光溜溜的实在是过于羞耻了，所以纠结了好一会儿，少女咬了咬牙，学着蓬莱山辉夜的语气，“就算不用火鼠裘，我也能打得你这个火鸡满地找牙！！！”
　　============================================
　　PS：因为各种不可抗力……咳咳
