第1348章: 第八十七章 家暴现场
　　如果是一般情况下，冴月麟应该是不会主动出击的，因为不管怎么说，少女也是她最在意的母亲，要她对少女下手，的确是有些强人所难，但是现在的情况，冴月麟也已经明白了，如果不将少女击败甚至打晕过去，少女是肯定不会放弃将两个世界融合起来的想法的，所以这一次，即使心中对少女很抱歉，却也只能主动出手了。
　　冴月麟也能看得到少女头上的等级，接近400级的少女虽然等级上没有一些妖怪强，但是她能够通过系统获得法则的力量，以及一些不可思议的道具，这一点冴月麟是很清楚的，再加上她们母女都是拥有复活能力的，这让冴月麟可以毫无顾虑地全力出手，毕竟如果自己下手轻了的话，无法将少女弄晕过去，是无法阻止少女的行动的：
　　“皇家烈焰！”
　　恐怖的巨大烈焰从冴月麟身前亮起的金黄色魔法阵中涌出，虽然名字听起来像是火曜魔法，但是这一招的强度已经不是普通的火焰可以比拟的，属于日曜的魔法，几乎是一瞬间，在场的几人都感觉一股窒息感传来，那是皇家烈焰燃烧了地脉空间中的氧气所导致的，不过还好少女之前打开了进入地脉空间的通道入口，和外面建立起了可以让空气流通的通道，不然这几个人估计就要在这里面窒息了。
　　感受着这恐怖的热量，少女原本是不想躲的，拥有不死鸟之炎的法则的少女，可以免疫一切高温和火焰的攻击，皇家烈焰虽然是日曜之法，但是伤害方式也不过是高温燃烧罢了，然而当冴月麟将皇家烈焰轰出，恐怖的压力已经临近少女跟前的时候，少女才感觉有些不太对劲——帕秋莉的皇家烈焰少女也不是没有见过，在教导自己魔法的时候帕秋莉曾经演示过一次，但是，冴月麟这次用的皇家烈焰，和帕秋莉的皇家烈焰却完全不同。
　　除了帕秋莉的魔力以外，在这片皇家烈焰之中还融合了爱丽丝的魔力，灵乌路空的核能，以及一些奇奇怪怪的少女自己都快辨认不出来的力量，有摩多罗神的门扉的帮助，这些截然不同的力量被完美地融合到了这一击皇家烈焰之中，导致这发攻击的破坏力已经比不死鸟之炎本身还恐怖了，如果少女硬吃下这一招的话，怕是不死鸟之炎的法则也挡不住，会被直接烧成灰烬，然后才能用不死鸟之炎的法则复活吧。
　　“这家伙，下手真狠啊。”
　　少女嘴角一抽，不能坐以待毙了，地脉的空间本来就不算很大，皇家烈焰的巨大火焰几乎将半个地脉空间都占满，少女根本没办法躲避，只能硬碰硬地去试图消灭掉这发皇家烈焰了，不死鸟之炎的法则全力催动起来，凤翼天翔的火焰从少女的身后喷薄而出，化作不死鸟的形状，狠狠地朝着皇家烈焰迎面撞了上去，恐怖的高温热浪让地脉空间内的岩壁都变得有些焦黑，而很快，在两股火焰的对撞之下，凤翼天翔被完全抵消掉消失不见，而皇家烈焰却还剩一些火焰的力量轰在了少女的身上。
　　不过，多亏了凤翼天翔的阻挡，皇家烈焰的破坏力已经大大降低，到达了不死鸟之炎可以承受的程度，所以少女双手挡在身前，被皇家烈焰正面轰中，除了衣服被烧毁以外，就只是被皇家烈焰轰飞出去，砸在了地上，所以有点疼而已。
　　“嘶……这破坏力，我还是小瞧了她啊。”
　　摔倒在地的少女有些难受地站起身来，看了看自己的双手——刚才将两只胳膊挡在面前，承受住了皇家烈焰的冲击，虽然有凤翼天翔的抵消，然而皇家烈焰还是将拥有不死鸟之炎法则的她的双臂都烧伤了，所幸的是不死鸟之炎对于烧伤这类伤口有治愈作用，所以少女的双臂已经在快速地恢复了，她凝重地看着冴月麟，“摩多罗那家伙还真是弄出了一个相当可怕的拦路虎啊。”
　　摩多罗神的门扉可以让人瞬间将灌入身体的力量融会贯通，并随意地融合到别的攻击里面去，比如摩多罗神将春天的力量灌入到别人的身体里，那么别人就可以讲春天的力量随意地融入自己原本的攻击力，让自己的攻击变得带有春季的力量——而现在，有了这个特性的冴月麟，也可以将自己从别人那里获得的能力随意融合，产生破坏力极其恐怖的攻击，单论破坏力，甚至超过很多法则，这让少女觉得相当苦恼：
　　“而且还有灵乌路空的力量……估计是觉找来的吧，那家伙还真是不余遗力啊。”
　　话音刚落，几颗散发着彩虹色光芒的宝玉便从空中对着少女迎头砸下——那是蓬莱玉枝上面的宝玉果实，是蓬莱山辉夜的宝物，不过在这里面显然也被冴月麟添加了别的力量，让这几颗普通的宝玉挥舞起来居然有一种堪比博丽阴阳玉的感觉，仅仅是听这破空声就让人觉得不一般，少女当然不敢硬接，好在这些宝珠的个头就那么大，比皇家烈焰小太多了，少女的飞行速度足够躲开这些攻击了，往后一跳，少女便避开了这几次攻击。
　　不过冴月麟显然也没准备用这几发宝珠就击倒少女，趁着少女往后避开的瞬间，冴月麟一抬手，淡黄色的魔法阵从少女的脚下亮了起来：
　　“翡翠囚牢！！！”
　　土曜与金曜结合的魔法，顿时，地面轰然升起几面玉石一般的壁垒，从少女的四周快速合拢起来，下一刻，便以半个球形的方式将少女跟关了起来，形成了一个全封闭的囚牢。
　　“这是想把我困住么？”
　　因为翡翠囚牢形成的半球体玉石壁垒的内部是完全封闭的，所以少女的视线顿时变得一片黑暗，不过对此，少女只是轻笑一声，虽然这个囚牢的防御力肯定不弱，但是不死鸟之炎的破坏力也表示盖的，一次不能冲破，多来两发凤翼天翔，这个囚牢肯定承受不住。
　　然而就在少女想要用凤翼天翔轰破自己身边的翡翠囚牢时，一个淡蓝色的魔法阵突然在自己的脚下亮了起来，少女愣了一下，便看到地面的淡蓝色魔法阵突然涌出了大量的水，一瞬间便将整个翡翠囚牢的内部给充满，让少女感觉到了窒息感。
　　更加让少女皱眉的是，这些水中带着相当庞大的魔力，似乎是专门用来克制火焰的，如果自己在这些水里面使用凤翼天翔，威力也会被削弱到极点，根本不可能冲破翡翠囚牢——而且不仅如此，这些魔力中似乎夹杂着一些空间的力量，让少女也无法使用隙间或者门扉从里面直接逃脱，让少女很是无奈，看来摩多罗隐歧奈甚至将自己的一部分门扉的能力都注入了冴月麟的体内，还真是做得有够决绝的。
