第1364章: 第九章 我神社还蛮大的
　　冴月麟当然也回到这个世界了，被少女打晕过去的她，在清醒过来之后就已经发现自己躺在博丽神社的后山里面了——虽然她在二周目世界的这个时间点，理论上是还没有出生过的，但是因为少女用召唤魔法将她从一周目的世界召唤到了二周目，所以本质上她也和少女一样，是同时存在于一周目和二周目世界的人了，就算两个世界融合以后，以二周目的时间点为基准，冴月麟也不会消失。
　　不过在醒来之后，冴月麟并没有回红魔馆，因为她很清楚，少女回到这个世界之后，肯定会很快就回红魔馆去的，如果自己现在回红魔馆的话，肯定会和少女遇上，冴月麟虽然对于少女的感情很深，但是毕竟自己是刚做了让少女不满的事情，和少女见面肯定会十分尴尬，所以她在醒过来之后，先是躺在博丽神社的后山思考了一下人生。
　　——真是失败啊，从一开始自己的想法就有问题，自顾自地认为自己的行为是帮少女复仇，结果实际上自己所做的事情完全只是为了发泄自己心中的怒火而已。
　　冴月麟也明白了少女的想法，少女是发自内心地理解八云紫当初的所作所为，虽然冴月麟的心头依然十分不好受，但是不管怎么说，她的出发点都是为了少女着想，既然少女本人都已经不再纠缠于这件事情上了，冴月麟如果再继续追究这件事儿，就完完全全是在给少女找麻烦了，更何况，现在两个世界的融合已经成了定局，融合之后的世界中的八云紫，可是以二周目的为主，二周目的八云紫硬要说的话，大概就一开始怀疑少女的阴阳师的探子所以杀了她几次这件事情有些过分，之后就一直没有做出什么对不起少女的事情，反而还带着少女一路建立了幻想乡，让少女成长了许多，冴月麟找不到什么理由对这个八云紫下手。
　　就在冴月麟躺在后山的草丛中发呆的时候，一阵窸窣的声音从旁边传来，冴月麟扭头看去，便看到了博丽怜拨开了树丛，发现了躺在这里的冴月麟——毕竟冴月麟并没有刻意隐瞒自己的气息，博丽神社的后山突然出现了一股妖气，身为博丽巫女的博丽怜当然是要来查看一下的，在发现是冴月麟之后，博丽怜挑了挑眉头：
　　“怎么？原来是你啊，你跑到神社后面来干什么？”
　　博丽怜和冴月麟并不是很熟悉，但是之前在红魔馆举办宴会的时候，博丽怜也是见过冴月麟的，而且也从别人口中知道了冴月麟是少女的女儿，虽然似乎并没有人见过少女怀孕的样子，所以大部分人都将冴月麟当做是少女的养女一类的人了——毕竟少女的气息依然是人类，而冴月麟却是妖怪，种族都不一样，很难让人想象冴月麟是少女的亲生女儿。
　　冴月麟对于博丽怜也不是很熟悉，毕竟在一周目的世界时，冴月麟出生的时候博丽怜早就已经退休了，之后也没见过博丽怜，对于这位博丽灵梦前两任的博丽巫女，冴月麟可以说是十分陌生了，只不过博丽怜身上的博丽巫女服倒是已经变成了露腋装，自从上次袖口从肩膀处扯断之后，博丽怜便自己动手将巫女服的袖子补成了现在这种露腋的样子——重新定做巫女服要花钱的，博丽怜才懒得花这个冤枉钱，反正这种露腋装也照样可以穿，而且也看得出是巫女服。
　　“没什么，就是意外降落到这里而已。”
　　冴月麟叹了口气，从草地上坐起身来，她知道以博丽巫女的一贯尿性，是不怎么欢迎妖怪拜访博丽神社的，虽然历代的博丽巫女和妖怪们的关系都还不错，但是大部分巫女都会以“你们在这里会阻碍参拜客来参拜”这种理由赶走各路妖怪，冴月麟知道博丽怜估计也是类似的情况。
　　“你和你妈妈还真是一个情况，之前我还听雾之湖的那个人鱼说你妈妈也是莫名其妙掉到湖里面去了。”
　　博丽怜闻言皱了皱眉头，对于这母女俩的习惯有点不解，不过让冴月麟有点意外的是，博丽怜并没有开口驱赶冴月麟这个妖怪，反而是仿佛不经意般地问了一句，“看你一副失魂落魄的样子，来神社里面坐坐吧？稍微休息一下，躺在草丛里面多脏啊。”
　　“嗯？”
　　冴月麟好奇地看了一眼博丽怜，这倒是和她预料之中的反应完全不同，她本来以为博丽怜肯定会毫不犹豫地把自己赶走的，毕竟历代的博丽巫女可是连八云紫都敢驱赶的，冴月麟在幻想乡的身份也并不是多么重要，博丽巫女们当然更加不会在意她了，不过既然博丽怜都这么说了，冴月麟便也顺水推舟地接受了下来，“那我可就不客气了。”
　　“啧，你可别会错意了，只是红魔馆前段时间正好给了我一笔钱，你怎么说也算是红魔馆的一员，我是看在红魔馆的面子上才让你来休息一下的。”
　　博丽怜注意到了冴月麟诡异的目光，白了她一眼，解释了一句，然后便不再在意冴月麟，自顾自地朝着博丽神社的方向走了过去，冴月麟见状也只能无奈地摇了摇头，然后跟着博丽怜来到了神社前庭坐了下来，这里似乎是历代博丽巫女都比较钟爱的休息的地方，大部分时候只要来到博丽神社，就会看到现任的博丽巫女坐在这个地方喝茶。
　　博丽怜从神社里面多拿了一个杯子出来，准备给冴月麟倒茶，不过却被冴月麟阻止了：
　　“你这里有酒吗？”
　　古时候，传输巫女要传达神的旨意，要进入一种恍惚的状态，所以需要饮酒，一般来说神社都还是会备有清酒的，就连博丽这个名字的来源也是一种清酒，不过冴月麟也只是随口一问，博丽神社虽然是神社，但是不管是习惯还是别的什么方面，都和普通的神社相去甚远，以博丽巫女们的状况，八成也不会有酒。
　　“那你可来错时候了，如果萃香那家伙在这里的话就能给你酒了。”
　　博丽怜看了一眼冴月麟，对于冴月麟喝酒的行为她当然不会劝阻什么，毕竟冴月麟也只是看着年轻，作为妖怪她的年纪肯定已经不算小了，至少在数字方面肯定是比博丽怜还要大，不过话音刚落，她又似乎想起来了什么似的，“啊，对了，说到酒的话……你稍等一下。”
　　说完，博丽怜又跑回神社里面去，没一会儿便拿着一碗酒走了出来，递给了冴月麟，让冴月麟有些惊讶，博丽怜明明之前才说完没有酒，转眼间就又端了一碗酒出来，不过冴月麟现在也只是想通过酒消除一下自己心头的不畅，所以也没有介意博丽怜话里的矛盾，结果那碗酒就一口喝完了：
　　“味道有点淡……你这酒哪来的？”
　　“前任博丽巫女藏在厨房柜子深处的一些米，我前段时间才发现，已经发酵了，这是从那里面舀出来的。”
　　博丽怜的回答让冴月麟的脸色变得有些古怪，很显然冴月麟没有想到自己刚才喝的那碗酒是这样来的，也得亏冴月麟作为妖怪身体素质不错，闹肚子的概率应该不大，博丽怜似乎看到冴月麟的这个表情忍不住想笑，不过还好她最后还是憋住了笑意，“那么，你遇到什么事情了？不介意的话，可以说给我听听。”
