第1359章: 第四章 原味紧身衣不好吗
　　“总而言之，姑且记下这个道具吧，回头有空试试看这个仙人掌能源到底是什么原理，能让人强行领悟法则。”
　　有了VIVIT的保证，少女便决定抽空试试这台巨大的机械的效果，她现在身上的法则说到底其实都是别人拥有的法则力量，如果能自己领悟一个法则的话，使用起来应该也更加得心应手吧，这个道具的战斗力充其量也就是S级的程度，但是第三阶段有这个效果，少女觉得它比一些法则级的道具还要厉害。
　　心满意足地点了点头，少女继续往下翻阅了过去，第九和第十个道具又是没什么用处的E级道具，这一点倒是少女早就做好心理准备的了，实际上现在少女的战斗方式已经基本上固定下来了，相对于那些战斗方便的武器，少女其实反倒是更加希望能获得一些辅助用的道具。
　　【敲鼓用的小木棍（E级道具）：力量+1】
　　【烤红薯用的红叶堆（E级道具）：能够烤出十分好吃的红薯，秋姐妹强烈推荐。】
　　“怎么连红叶堆也算作是道具了？这真的不应该算作是垃圾吗？”
　　少女挠了挠头，看着道具栏里面放着的那一格缩略图为一堆红叶的道具，对于系统给出的道具尿性是越来越摸不着头脑了，本来有用的道具就已经越来越少，现在还给出了红叶堆这种完全可以直接丢到垃圾堆里面的东西，不过看介绍，似乎是妖怪山上面的那两个秋天的神明姐妹烤红薯的时候用的，所以也被当成是道具送到了少女手里来。
　　轻轻地抱怨了一句之后，少女倒也没有在意这些东西，大不了以后烤红薯的时候拿出来用，估计红魔馆的众人还没有尝过这种比较原始的烤红薯吧，毕竟蕾米莉亚是自诩高贵的吸血鬼，不过以她那孩子气的性格，估计对烤红薯也有些兴趣的吧——心中做好了决定之后，少女看向第十一个道具。
　　【貘的梦魂（A级道具）：梦貘持有的梦之魂，借由梦魂可以将人带入梦与现实的夹缝世界之中，也可以随意潜入对方的梦境世界表层，肆意修改对方的梦境，不过若是修改得过火很容易让对方清醒过来，脱离梦世界表层，从而导致梦境的崩溃，搭配貘的梦之书可以稳固梦境，让对方不会轻易挣脱。】
　　“这个是哆来咪手里拿着的那个吧？”
　　少女有些好奇地看着道具栏里的这个道具，饶有兴致，之前在主线任务二的世界中，一直带着她在幻想乡里面到处跑的梦貘哆来咪，她的手里就一直捧着这么一团粉色的看起来有点像半灵又有点像云朵的东西，少女之前一直不知道这是啥，现在总算知道了，这东西是梦魂，似乎是用来操纵梦境的东西，“能够操纵梦境世界的表层，也算是有点用了。”
　　梦境世界的本质是一个真实的世界，就像少女的梦境世界是她身为王红的那个世界一样，但是人每天做的梦千奇百怪，显然不可能是真实的世界——那便是梦境世界的表层了，梦境表层中出现的光怪陆离的事件，都是真实的梦境世界的投影，在梦境表层发生的事情不会影响到真正的梦境世界，而人们口中的做梦，实际上梦到的景象就是梦境表层的情况，少女能够直接操控梦境表层，本质上也就是可以随意篡改别人的梦境了。
　　“好东西，可以直接钻到别人的梦里去胡来，以后可以拿来恶作剧。”
　　也不知道是不是被因幡帝感染了，少女拿到这玩意儿第一个反应就是可以拿来捉弄别人——不过说实在的，这东西最大的作用，除了将人拉近梦与现实的夹缝之中，也就只能拿来恶作剧了，在心中这样自我安慰了一番之后，少女继续往下翻去，看向了下面两个道具，不过可惜的是，这两个道具显然也并没有什么卵用。
　　【星条旗紧身衣（E级道具）：敏捷+10】
　　【秘神的椅子（E级道具）：坐在上面会显得很有威严。】
　　“这都什么跟什么啊……”
　　少女嘴角一抽，大概是刚开始几个道具都是有用的道具，耗费了少女的欧气，连续几次少女抽到的都是没什么用处的E级道具，那个星条旗紧身衣少女是认识的，月面的狂气妖精克劳恩皮丝的衣服，而且就连这个道具看起来也是以克劳恩皮丝的体型为标准的，少女估计自己就算真的取出来也穿不上，至于秘神的椅子，少女就完全不知道是哪儿来的了，幻想乡称得上秘神的好像就摩多罗隐歧奈，这难道是她的椅子么？
　　无奈地继续往下滑动，终于，第十四个道具不是E级道具了。
　　【念缚灵的船锚（B级道具）：十分沉重的巨大船锚，由于具有幽灵的性质，这个船锚之中可以注入各种不同的能力从而获取不同的性质，本身的道具等级也会随着注入的力量不同而提高，注意，该船锚在同一时间内只能同时注入两种不同的性质，超过三种的话会引发大爆炸，威力可以摧毁2座红魔馆。】
　　“哦？这玩意儿不就和摩多罗神的门扉法则是一样的效果吗？”
　　少女有些意外地看着这个船锚，这个介绍的意思是说，自己如果往船锚里注入不死鸟之炎和博丽之力的话，整个船锚就会变得同时拥有不死鸟之炎的燃烧能力，又拥有博丽之力的爆发力么？看起来有点意思，将来或许这玩意儿也可以用作少女的主武器，毕竟虽然它只是个B级道具，但是只要自己注入的力量等级够高，这武器的等级也是会提升的，就潜力而言，比冈格尼尔和莱瓦汀还要高很多。
　　——就是这玩意儿又是用红魔馆来当做破坏力评定范围的，让少女觉得有些别扭。
　　“最后一个道具了，这次是……”
　　少女看向最后一个道具，还好，最后一个道具也不是E级道具，而且这个道具看起来也并不是毫无用处。
