第1357章: 第二章 要素察觉
　　虽然觉得一大半都将会是没什么用的E级道具，但是不管怎么说，也总归会有几个有用的道具的，比如上一次抽到的毘沙门天的宝塔，以及上上次抽到的幽香女王的愤怒，都在这次任务中的关键时刻起到了作用，那片狸猫的叶子甚至从头到尾都在帮助少女隐瞒身份，虽然不清楚下一次主线任务的内容是什么，但是多一些功能不同的道具做准备总是好的。
　　少女叹了口气，心念一动，眼前的光屏便切换到了道具获取的提示界面，15个道具按照顺序排列在了光屏上面，就像是购物APP的商品界面一样，拍在第一个的道具缩略图是一个透明的小瓶子，说实话，现在少女看到瓶子脑海中第一时间浮现出来的就是各种不知用途的药剂，不过还好的是，这一次的瓶子里面装着的明显不是什么药剂，而是一些略微透明的粉末。
　　【昏睡鳞粉（B级道具）：来自凤蝶妖精身上的鳞粉，具有致人昏迷的效果，通过萃取精华制作出了这瓶效果强劲的鳞粉，甚至能够让大部分妖怪也陷入昏迷之中，直接泼洒或者加入饮品中皆可生效，不过因为这瓶鳞粉是妖力构成的，所以会和其他妖力产生一定程度上的中和作用，若是被使用者的妖力强大，一定程度上可以免疫该鳞粉的昏睡作用。】
　　“这个看起来好像有点用……如果只是说妖力才能中和这瓶鳞粉的作用的话，那岂不是说明这瓶鳞粉在对付神明或者其它种族的时候，是百分百有效的？”
　　少女摸了摸下巴，看着这瓶鳞粉——如果真的按照这个的说明文的话，诸如神明之类的没有妖力的种族，只要被这玩意儿击中，那基本上是无法避免昏迷的，而且这个瓶子虽然看起来不大，里面盛放的鳞粉也只有半瓶左右的样子，但是实际拿出来的话，就算是用于泼洒，也应该能洒个三次左右，放到红茶里面可能还能更加节省一些……咦？为什么一定要是放到红茶里面？
　　“这东西还是挺好用的，如果将来遇到了非妖怪种族的对手，直接把这东西洒出去，说不定关键时刻能一招制敌。”
　　祸在一旁看到这个道具，也点了点头，同意了少女的说法，“就算是妖怪，能够一定程度上免疫这个鳞粉的昏迷效果，但是也肯定无法完全免疫，多少还是会受到一些影响的，也可以作为削弱对方实力的道具来使用，总而言之，对于任何种族的敌人都能适用，居然只是个B级道具……可能以为辅助性质偏多吧，没有直接意义上的战斗力。”
　　“不过一般敌人也不会任由我把鳞粉撒到她身上就是了，让对方喝下加了鳞粉的水也很困难，要使用这个道具还必须得出奇制胜才行。”
　　少女点了点头，对于第一个道具很满意，虽然不是什么S级的大杀器，但是关键时刻起到的所用可不比那些杀伤力巨大的武器弱，算是个开门红，所以少女心里颇为带着一点希望，点开了第二个道具，本来以为第二个道具可能就是和之前见过的贫乏神的破碗一样的E级道具了，不过让少女意外的是，这次还真不是E级道具。
　　【深夜涡轮引擎（A级道具）：似乎由迷之僧侣骑乘过的黑色摩托车，拥有能够在高速路上超越任何车辆的疾走速度，搭载着声音巨大的车载音响，不过貌似只能播放大悲咒，经过改造后不需要使用汽油，而改用妖力或者魔力驱动，让其保持可以长久地奔跑，而且得到了佛法加持，不会轻易损坏。】
　　“摩托车？”
　　少女挠了挠头，有些不能明白为什么会抽到一辆摩托车，如果这辆摩托车的介绍说明中提到这辆车是河童重工出品，那少女可能还不会觉得有多奇怪，但是看说明文似乎并没有提到这方面的东西，这倒是让少女有些意外了，难道幻想乡除了河童重工还有别的人有这种看起来就排量超大的摩托车吗？
　　更加让少女不解的是，这辆车的说明居然说这辆车是一个僧侣骑过的，少女很难把一个僧侣和这种看起来就跟暴走族一般的黑色摩托车搭上关系，而且她也不记得幻想乡有僧侣的存在，她扭头看向祸和白，问道：
　　“幻想乡有僧人吗？”
　　“好像没看到……信仰方面的东西，我只记得博丽神社和守矢神社了，之前在宇佐见堇子家里看那些东方project相关的资料，我都忘得一干二净了。”
　　祸摇了摇头，表示自己已经完全不记得少女在宇佐见堇子家里看到的那些资料了，而白也是耸了耸肩，从她的表情就看得出来，白根本就没有在意过这些东西，想要让她记得这些资料显然更加不可能了，对此，少女也只能无奈地暂时将这辆车放到一边——不管这辆车的来历如何，至少系统出品的东西，如果真的有什么问题肯定会标注在说明里面的——除了某些八意永琳的药剂以外，基本上系统给的道具还是可以信任的，所以这辆摩托车回头当做交通工具来使用也挺好的。
　　抛开了对摩托车的疑惑，少女看向了第三个道具，果不其然，这一次和少女之前的猜想没什么出入了，E级道具终究还是出现在了少女的视线中。
　　【被飞刀切开的苹果（E级道具）：生命+10%】
　　“这又是什么梗？”
　　少女不明所以地挠了挠头，也许这玩意儿也是在幻想乡出现过的东西，不过少女还是不明白它到底有什么来历，缩略图看起来就只是被切成两半的苹果而已，说不定是十六夜咲夜或者莉齐练习飞刀的时候切开的苹果？这系统还真是什么东西都收进来了，不愧是浓缩了一整个世界的存在。
　　略过了这个没什么用的E级道具，少女往下一看，第四个道具就有用得多了。
　　【咪 咪酱（S级道具）：拥有自我思想的洲际导弹，由冈崎梦美制作，搭载有人工智能，虽然有思想但是不会反抗主人的要求，可以当做宠物也可以当做坐骑，由于被冈崎梦美添加了类似于妖精一般的自然之力，所以即使爆炸之后也能在一定时间之后自我苏生，重新回到持有者的道具栏，作为代价威力不如正常的洲际导弹，爆炸后可以摧毁一座红魔馆。】
