第1347章: 第五十四章 我都差点忘记你还在旁边了
　　如果要说这个世界的求生欲望的话，间桐脏砚可以说是首屈一指了，即使是抛弃了人类的身体，以魔术虫子组成现在的肉体，他也依然苟延残喘地存活在这个世界上——至于为什么要活着，或许以前有更大更宏远的原因吧，但是现在，间桐脏砚知道自己只是单纯地在畏惧死亡的到来而已。
　　保命手段，间桐脏砚自然是有的，在他培养的数量庞大的虫子里面，只有一只刻印虫是真正的属于他的本体，只有将那只作为本体的虫子毁掉才算是真正的将其抹杀，然而那只虫子的下落，间桐脏砚从来没有告诉过任何人，本体的虫子和别的虫子长相也没有什么不一样的特征，所以要在庞大的虫子群中找出他的本体并不是那么简单的事情。
　　但是，对于普通人来说，要搜出他的本体或许会很困难，可是对于servant来说，间桐脏砚还真不敢确定这种保命的手段是否奏效，说到底，这种手段的本质也只是一种藏匿行为罢了，一旦遇到了拥有极强的搜查能力的servant，将自己的本体揪出来也并不是不可能的，所以她在面对少女的时候，才会有示弱的举动。
　　毕竟少女给他留下过太深刻的印象了，而这些印象中最让人在意的便是少女那数不尽的宝具和能力，大部分servant虽然都不止只有一个宝具，但是数量一般也不过一只手就数得过来，最多再加上两根手指顶天了，哪怕是吉尔伽美什那样的servant，王之宝库里面的宝具大多也只是用来直接投掷，没见过他真名解放，可少女那些宝具可每一件都有着不同的效果，这个时候少女突然像哆啦A梦似的掏出个探测仪来说这个宝具可以找到间桐脏砚的本体，间桐脏砚都不会觉得意外。
　　“我觉得……我们或许还能再好好谈谈？”
　　间桐脏砚握着拐杖的双手微微紧了紧，可见这只活了数百年的大魔术师的心里相当不平静，尽管他平时一向都表现得很冷静，但是死亡一直都是他竭力在逃避的事情，现在少女可能拥有带给他死亡的能力，间桐脏砚岂能安心下来，“再怎么说我也是圣杯战争的御三家，对于圣杯战争的原理也有不小的理解，说不定能给你在圣杯战争中带来一些帮助，不是吗……”
　　然而间桐脏砚的话还没说完，脑袋就被血红色的冈格尼尔给直接捅成了碎片——少女并不想听间桐脏砚说这么多废话，她来这里的目的从头到尾都很明确，就是将这个老虫子先干掉再说，抛开他对间桐樱以前所做的事情不说，就算是现在，间桐脏砚在圣杯战争中也会是一个不小的威胁，刚才间桐脏砚说的没错，他作为圣杯战争的御三家之一，甚至是圣杯战争规则的建立者之一，对于圣杯战争的理解比大部分人都更加清楚，钻规则的空子也是常有的事情，所以听到间桐脏砚的辩解之后，反而更加坚定了少女要立刻处理掉他的决心。
　　也不知道间桐脏砚如果知道少女的突然出手，正是因为他的辩解之言，心里会是做什么反应。
　　不过间桐脏砚的脑袋并不是真的被洞穿了，随着冈格尼尔戳破了间桐脏砚的头，那些被轰破的碎肉落到地上，变成了一只只死掉的虫子——很显然，间桐脏砚的这具身体根本不具备正常人的身体机能，这副干瘪的模样仅仅是因为它们是虫子组合起来的，这也是间桐脏砚的身体上一根毛发都没有的缘故……不是他不长毛发，而是这些刻印虫不长毛。
　　“果然只是虫子而已吗？”
　　少女看到间桐脏砚的无头身体轰然倒地，然后嫌恶地看了一眼地上散开的那些由脑袋分散开来变成的虫子，大部分虫子已经被冈格尼尔的攻击给弄死了，只有几只刻印虫还在缓缓地蠕动着没有立刻死掉，少女一脚踩死一只刻印虫，然后抬起头来看向四周，间桐脏砚头上的名字在这具身体的脑袋被轰碎的一瞬间就消失了，所以少女估计，现在自己再找到间桐脏砚的名字的话，见到的就会是间桐脏砚的本体了。
　　间桐脏砚不可能将本体放到过于危险的地方的，所以他的本体肯定还在间桐宅中，少女正准备去寻找间桐脏砚的本体，却见身边一道寒光闪过，银白色的短刀朝着少女的脖颈处砍了过来——一直在一旁保持着灵体化的开膛手杰克发起了攻击，刚才因为间桐脏砚这位master在和少女谈话，所以开膛手杰克一直没动手，现在间桐脏砚和少女的谈话崩了，开膛手杰克当然就是立刻毫不犹豫地现身出来对少女发起了袭击。
　　敏捷A的速度的确不是少女能够躲开的，但是少女既然察觉到了那道刺向自己脖颈的寒光，当然还是能够做出一点抵抗的，只见银白色的短刀毫无阻碍地划破了少女的脖子，然后——如同什么都没有砍到一般，直接从少女的脖子中央穿了过去，这种仿佛什么都没有砍到的手感让开膛手杰克微微一愣，随后，就看到了少女的身体溃散开来，化作无数的蝙蝠四散飞走，最后在开膛手杰克的对面重新组合成了原样。
　　“说起来，我这一招也和间桐脏砚有点像，虽然和他还是有本质上的区别就是了。”
　　重新组合回原样的少女摸了摸脖子，刚才察觉到开膛手杰克的攻击的瞬间，少女便使用了血蝙蝠技能，躲开了这一次袭击，不过即使如此，还是有一只蝙蝠的翅膀被开膛手杰克的短刀给划破了，因此重新组合回原样的少女的脖子处出现了一道微不可查的血痕，“这可是小樱的身体，看来我还是得再小心一点才是。”
　　开膛手杰克见状，握着短刀的手再次紧了紧，似乎随时还会再次发动攻击，看到这一幕，少女嘴角一抽：
　　“虽然圣杯战争的确是以servant之间的战斗为主旋律，但是现在……我可没有时间陪你在这里磨蹭了啊，要是被那个老家伙逃掉，下次要再找到他可就麻烦了。”
　　====================================
　　PS：有人想看番外
