第1369章: 第十三章 连环FLAG
　　如果朝着她扑过来的真的是藤原妹红，那么蓬莱山辉夜的想法倒是没什么问题，毕竟肉搏战她们也不是第一次打了，平时的交手一般到了后期也会发展为贴身肉搏的厮杀，只不过这一次少女的反应让她以为对方这次先按捺不住了，所以提前展开了肉搏而已。
　　按照蓬莱山辉夜这段时间和藤原妹红打架打出来的经验，以及一周目的记忆潜移默化对于蓬莱山辉夜的影响，蓬莱山辉夜下意识地认为藤原妹红也会和之前的战斗一样，首先对着蓬莱山辉夜的脸撕扯起来，这大概是藤原妹红的下意识行为，毕竟她们两个之间的仇怨，说到底都是因为这张脸而导致的，所以蓬莱山辉夜抬起手，挡住了自己的脸，准备挡下藤原妹红的第一次攻击之后立刻进行反击。
　　然而紧接着发生的事情却让蓬莱山辉夜的表情愣住了，因为现在袭击她的并不是真正的藤原妹红，而是少女，而且少女的目的也和蓬莱山辉夜预料之中的完全不同，所以这一次，蓬莱山辉夜百试不爽的防御方式出了差池，少女的手毫不客气地抓住了蓬莱山辉夜的衣领，然后狠狠一撕——火鼠裘的布料虽然能抵挡火焰，就连少女稍稍抑制了一点威力的不死鸟之炎都能挡得下来，但是它本身的坚固程度也就那么回事儿了，在少女的暴力撕扯之下，蓬莱山辉夜的火鼠裘直接被撕成两半，露出了蓬莱山辉夜半裸的身体。
　　“抱歉了。”
　　在心底里对蓬莱山辉夜说了一句毫无意义的抱歉，少女一不做二不休，再顺手将蓬莱山辉夜的裹胸布也给一起扯了下来，而直到这一瞬间，蓬莱山辉夜才终于意识到了少女做了什么，顿时整张脸涨得通红，眸中都闪烁着一丝愤怒——如果说之前她陪藤原妹红战斗算是消遣的话，那么现在她是真的生气了。
　　“你这只不知廉耻的火鸡！我要杀你一百遍！！！”
　　同为蓬莱人，死亡对于藤原妹红而言也就是那么回事了，但是杀对方一百遍还是能让对方感觉到羞辱的，所以蓬莱山辉夜放出了这样的狠话，然后准备朝着少女扑了过来，而少女的视线余光也一直注意着小地图，在发现藤原妹红已经靠近了之后，她连忙抬手放出一片火海，短暂地挡下了蓬莱山辉夜的进攻的同时，也立刻缩进了隙间之中躲了起来。
　　没了火鼠裘的蓬莱山辉夜的肌肤都被烧得有些发黑，不过这点儿烧伤对于蓬莱山辉夜根本不是事儿，随着她从火海中钻出，身上的烧伤也已经恢复得七七八八了，随后，她一眼就看到了正好站在不远处的藤原妹红——藤原妹红也是刚赶到这里，还没有搞清楚情况，就看到浑身赤果的蓬莱山辉夜发出厉鬼一般的叫声，朝着藤原妹红扑了过来：
　　“你这火鸡！今天我非要扒了你的皮不可！！！”
　　“哈！？你这家伙，我倒要看看你有没有这能耐！”
　　藤原妹红其实刚开始还有些奇怪，为什么自己刚看到蓬莱山辉夜，对方的身上就已经有一点正在恢复的烧伤了，然而被蓬莱山辉夜这么一吼，藤原妹红也立刻就将这一点违和感给抛之脑后了，然后双臂一扬，熊熊烈火将两人包围，“你以为我会怕你吗！？去死吧辉夜！！！”
　　而在两人的战场边缘，一条小小的隙间缓缓打开，少女躲在隙间空间中，透过这细小的隙间开口看了一眼两个人的战斗，发现她们完全没有交流的意思，完全是见面就开打，顿时松了口气，二周目世界的这两人只是刚开始战斗没多久，还没有达到一周目世界的那种战斗完了坐下来吃杂碎汤的程度，就算有一周目的记忆影响，短时间内也不会发展到和一周目完全一样的情况，所以少女觉得，完全没有交流空间的她们两个人，八成是不会察觉到刚才的战斗中乱入了一只少女的。
　　“不过，辉夜和妹红打得这么不可开交，看来小麟也不在她们两个这里。”
　　少女在隙间中苦恼地挠了挠头，来永远亭一趟，算是直接排除了两个人的嫌疑，这样一来，冴月麟能去的地方也不多了，也就比那名居天子所在的有顶天，茵可萨斯所在的魔界，里香所在的冥界，射命丸文所在的妖怪山……好像也还是挺多的，而且除此之外，冴月麟去太阳花田也不是不可能，毕竟风见幽香可以算是除了少女以外冴月麟最亲近的人了。
　　“那么接下来准备去哪里？有顶天吗？”
　　少女的脑海中，祸的声音有点幸灾乐祸，显然对于少女刚才的遭遇感到有些好笑，少女因为自己的羞耻心而下意识地甩了锅，这件事情虽然现在看起来暂时不会被藤原妹红和蓬莱山辉夜发现，但是以后就很难说了，等她们哪天熟悉了这种战斗方式，甚至和一周目一样，战斗结束后还有闲情逸致煮个杂碎锅吃，那么聊天就很有可能聊到今天的事情，从而发现她们似乎被人耍了。
　　“有什么好笑的，这次她们可怀疑不到我头上来，毕竟我变成了妹红的样子，她们要怀疑也只会怀疑会变身的妖怪。”
　　轻哼一声，少女没有再在意祸刚才的语气，转而思考起应该去哪里寻找冴月麟——她本来想先去其他嫌疑人那里看一看的，不过转念一想，其实最有可能的地方反而应该是太阳花田，毕竟虽然冴月麟成功地从其他人那里借到了能力，但是实际上她们之所以愿意将能力借给冴月麟，也是因为少女的缘故，冴月麟本身和她们的关系可能未必会好到哪里去，所以若是真要诉苦的话，找风见幽香的概率反而蛮大的。
　　“话说回来，一周目我和幽香的事情已经算是和解了吧，她应该不会再找我麻烦了。”
　　对于一周目的风见幽香，少女一直都是有点心慌慌的，毕竟一周目自己出事儿之前还把她的太阳花田给弄毁了，不过，在进行主线任务四的时候，少女也算是和风见幽香达成和解了，所以这次自己找风见幽香，应该也不会被对方为难就是了。
