第1352章: 第五十五章 间桐脏砚（1/1）
　　间桐脏砚第一次感觉死亡距离自己这么近，正如少女所想的那样，现在的他并没有因为身体被打散而死亡，那具人类的身体只不过是他用虫子组合起来方便行动的罢了，他的本体已经变成了一条刻印虫，在外面的身体被少女一枪戳爆之后，间桐脏砚的思想就回到了自己本体的刻印虫身上，然后他就不得不考虑怎么才能从少女手中活下来了。
　　现在的事情已经很明了了，之前帮助间桐樱逃离虫库的，就是少女这个用凭依召唤的方式召唤出来的servant，她拥有可以一瞬间烧死虫库里面所有虫子的能力，如果间桐脏砚觉得继续躲在虫库的这些虫子中间就能躲避掉少女的追杀，那间桐脏砚肯定是脑子被门夹了。
　　但是，让他逃到外面去，生存将更加的困难，刻印虫可不是那种普通的野生虫子，而是有点类似于使魔的生物，需要用魔力或者人的生命来供养，平时以他间桐家在冬木市的势力，想要养这些刻印虫简单的很，但是如果被少女逼得逃出间桐家，以他现在本体的样子，想要重新培养一些刻印虫就会冒着极大的风险了，他总不可能真的就用这虫子的形象苟延残喘几年，最后凄惨地死去吧。
　　不过间桐脏砚的思考似乎就只能到此为止了，因为还没等他想出对策来，虫库的天花板就被轰然打破，随后，两个身影从打碎的天花板中落了下来，双双掉到了虫库便的阶梯上面——正是使用着间桐樱身体进行战斗的少女，以及间桐脏砚的servant开膛手杰克，只不过很显然，相比起少女那看起来没受什么伤的模样，开膛手杰克的形势似乎并不太好，她的左手肩膀处有一个血淋淋的洞口，显然是被冈格尼尔直接刺穿了，现在的开膛手杰克左手无力地垂着，只能靠右手拿着短刀和少女对峙着，失败是迟早的事情。
　　本来assassin就是正面作战实力较差的servant，开膛手杰克名气再大也逃不脱这个规矩，之所以能和少女纠缠一会儿也完全是靠着她高达A的敏捷，否则她连和少女周旋的机会都没有就会被少女的冈格尼尔直接刺穿了，不管怎么说，冈格尼尔都是神话中的主神的武器，比开膛手杰克那两把小匕首自然是强太多了。
　　间桐脏砚感觉心脏都要跳出来了——刻印虫怎么说也是生物，节肢动物也是有心脏的就是了，少女的出现让他连动都不敢动弹，只能装作一只死掉的虫子一般躺在虫库里面，被周围蠕动着的虫子们推搡着，仿佛这样就能不被少女注意到一般，然而很可惜的是，间桐脏砚有些惊悚地发现，和开膛手杰克对峙着的少女用余光扫了虫库一眼，然后……盯住了自己。
　　顿时，间桐脏砚只觉得毛骨悚然，他可不认为少女盯住自己是碰巧，她肯定是用什么方法看出自己来了，这算什么？真名看破吗？真名看破也只能用在servant身上吧？他间桐脏砚一介抛弃了人类身体的魔术使，怎么也能被对方看出身份来的？
　　逃！不管再外面的生存有多困难，不能继续待在间桐家了！
　　剧烈的求生欲望让间桐脏砚狼狈地行动起来，朝着虫库的门口蠕动了过去，这个时候他恐怕有些后悔为什么不把自己的本体做成飞虫吧，那样至少逃跑的速度会快一些，他把本体做成刻印虫的目的是为了将来将其移植到间桐樱的心脏处，可没想到会如此狼狈的逃跑。
　　“想跑？”
　　少女抬头看了一眼，在密密麻麻的虫子之中，只有一个间桐脏砚的名字信息飘浮在那里，而现在，这个名字下方的那只刻印虫已经开始朝着虫库的后门蠕动了过去，很显然也意识到了少女注意到他了，所以想要赶紧逃离这里，少女冷笑一声，抬起手，一团火球在她手中燃起，现在的间桐脏砚如果只是刻印虫的状态，那么要干掉他只需要一把火罢了。
　　少女倒也不怎么在意开膛手杰克的对峙，现在开膛手杰克的左手已经废掉，只剩一只手的攻击应对起来还是比较容易的，无视掉开膛手杰克的虎视眈眈，少女将手中的火球对着虫库的虫堆方向扔了过去，随后，便见到熊熊大火轰然烧起，并没有经历那种火势蔓延的事情，那个火球就像是一瞬间爆炸开来一般，将整个虫库的虫子的身体都点燃了。
　　噼里啪啦的虫尸被烧毁的声音在虫库中不断地响起，在火焰的背景之下，开膛手杰克再次发动了攻击，她还没有感觉到自己的master死掉，所以这个时候她当然还是要继续发动进攻的，而少女也已经渐渐熟悉了开膛手杰克的进攻方式，虽然对方的速度的确快，但是少女只要在对方有动静的一瞬间，根据对方挥刀的动作判断出她的攻击目标，然后提前用冈格尼尔挡住攻击路线就行了。
　　开膛手杰克的杀人方式过于直来直往，她可没有什么武艺一说，也不怎么会攻击途中变招，所以被少女抓住了这个点之后，几乎就没有对少女造成过什么威胁——说到底，开膛手杰克还是适合暗杀，如果不是因为少女和间桐樱共用一个身体，之前开膛手杰克的暗杀说不定就真得手了。
　　很快，在熊熊大火之中，少女看到那只还没有逃出虫库的刻印虫也被不死鸟之炎燃烧起来——这股火焰可不是只能燃烧肉体，还能燃烧灵魂，在熊熊烈火之中，只见那只刻印虫不断地翻滚了一会儿，仿佛还想挣扎一下，随后很快就没有了动静，头上飘浮着的间桐脏砚的名字也消失不见。
　　应该是死透了，除非者依然不是间桐脏砚的本体。
　　开膛手杰克也似乎注意到了自己的master的确是死了，顿时身体轻轻一顿，仿佛泄气一般地失去了战斗欲望——master死掉之后，没有了魔力供应，作为servant的她也很快会因为无法维持肉身而回归英灵殿，她已经没有了继续竞争圣杯战争的资格了，当然，她也没有什么给间桐脏砚报仇的想法，毕竟间桐脏砚和她的关系也就仅仅是master和servant的关系而已，在间桐脏砚死掉之后，这层关系自然也就不存在了。
