第1370章: 第十四章 回收一个FLAG
　　少女的猜想只对了一半——首先，她在一周目的世界毁掉了风见幽香半个花田的事情，的确已经算是化干戈为玉帛了，所以虽然一周目的记忆会影响到二周目的妖怪们的态度，但融合后的风见幽香的记忆中，少女破坏过她花田的事情就这样直接揭过去了，然而少女忘记了，她在完成主线任务四的最后关头，还做过一件足以让风见幽香生气的事情。
　　“那么，你有什么想解释的吗？”
　　太阳花田边上的小木屋中，风见幽香坐在椅子上，看着正襟危坐在自己面前的满脸冷汗的少女，语气平静地问道，而在她们两个人中间的小桌子上面，正摆着一朵碎掉的太阳花，而且这朵太阳花碎掉的方式比较特别，它是如同玻璃一般碎得棱角分明的那种，这朵太阳花少女认识，正是那朵叫做“幽香女王的愤怒”的道具，主线任务四的末尾，为了拖住博丽灵梦，少女将这个道具用掉，将风见幽香吸引了过来缠住了她，这才有机会推平博丽神社进入地脉。
　　按理来说这个玩意儿应该是留在一周目世界了才对，就算是两个世界已经融合，但是在时间轴方面也是以二周目为准，为什么风见幽香的手里会有一周目世界的东西？
　　“我也不知道啊，可能和风见幽香本身持有的自然之力有关系吧。”
　　少女在脑海中疯狂地询问哆啦A祸，想要从一直以来都表现得很万能的她口中得到答案，然而很可惜的是，这一次就算是祸也回答不出个所以然来了，只能归结于风见幽香作为花妖的特殊性，“风见幽香虽然是花妖，但是她的实力过强，已经可以说是自然之力的化身这个级别的存在了，两个世界融合之后，能够感知到自然之力之中残留的信息，从而将这个道具给幻化出来，也似乎不是不可能的……毕竟这个道具虽然是系统提供的，但是说到底，也是自然之力的产物，而且还是太阳花，属于风见幽香的能力范畴之内。”
　　“你在想为什么我会有这个东西吗？”
　　风见幽香平静的表情让少女感觉心慌慌的，毕竟风见幽香一直都是喜怒不形于色的那种性格，表情的平静反而未必是啥好事儿，看到少女一直不回话，风见幽香右手的食指轻轻敲了敲桌面，淡淡地说道，“自然之力是这个世界最重要的一个构成元素，我能够从自然之力中了解到很多东西，当然，也了解到了这个世界恐怕融入了另外一个世界的事情……这个东西是我从自然之力中提取出来的属于另一个世界的东西，而且我的记忆里，也的确有着类似的记忆，你之前用这个东西引诱我去和博丽巫女打了一架，对吧？”
　　“这个是……不可抗力。”
　　少女干笑一声，虽然这次自己没有弄坏风见幽香的太阳花田，但是也等于是把风见幽香当枪使了，是个人都会觉得不快的，更何况风见幽香是大妖怪，被少女这样利用一番，没有当场翻脸就很不错了，一想到这里，少女就有点郁闷，自己完全没考虑到这种情况，还傻乎乎地跑到太阳花田来，结果自投罗网了。
　　“早就觉得你和你女儿不是那么简单了，只是没想到你们居然是来自另一个世界。”
　　风见幽香看少女低着头一副可怜兮兮的样子，本来还想继续施压的她，也有点不忍心继续祈福少女了，毕竟两个世界的她对于少女都有不错的感官，现在两个世界融合起来，这份好感就显得更加明显了，所以她也只能叹了口气，算是饶过少女这一回了，“你来这里是来找小麟的吧？很可惜，她没有来这里。”
　　“也不在太阳花田啊……那看来真的得去有顶天妖怪山和魔界看一看了。”
　　少女无奈地挠了挠头，可惜小地图的探测范围有限，一旦将地图范围拉大到覆盖整个幻想乡的地步，那些代表着角色的小光点就会小到根本看不见的程度，所以想要通过拉伸小地图的方式来找到冴月麟也不太可能，少女还是要亲自一个个地方上门去查看才行。
　　========================================================
　　“所以说，你觉得我到底有没有做错啊？”
　　另一边，博丽神社的前庭，少女正在寻找的冴月麟正在对着博丽怜诉苦中——虽然博丽怜端来的那碗不知道能不能算得上是酒的玩意儿并没有让冴月麟产生醉意的效果，但是早就在心里憋了一肚子话的冴月麟还是忍不住把自己的事情告诉了博丽怜，毕竟这里是幻想乡，发生什么惊奇的事情都不会有什么意外的，冴月麟就算把这事儿告诉博丽怜也无所谓。
　　就这样，关于少女曾经在另一个世界被背叛，在这个世界复活，重回那个世界却阻止了冴月麟复仇的事情，博丽怜全都了解到了，虽然听起来很像天方夜谭，但是也正如之前说的，这里是幻想乡，再奇怪的事情都有可能发生，这件事情虽然听起来很不可思议，但是如果联系冴月麟和少女之前的一些行为，似乎也能解释得通。
　　“你们的事情还真是复杂啊，我听着都觉得头疼。”
　　博丽怜喝着茶，忍不住感慨了一声，少女的经历的确听起来相当夸张，最后甚至让两个世界都融合了起来，不过，博丽怜倒是没有觉得自己的记忆发生了多大的改变，大概是因为博丽怜在一周目的时候的经历，并没有比二周目多出什么东西来吧，“该怎么说呢……就你的立场而言，其实是没错的，不过你的做法准确来说并不是帮八云红出气，而是让伤害过八云红的人付出代价，如果你的出发点只是为了让他人经历一样的痛苦，那么你的行为是没问题的，但是如果你的出发点是为了八云红，那么你的做法的确除了让她不满以外，没有任何意义。”
　　冴月麟闻言，沉默了一下，的确，如果自己的出发点并非是为了少女复仇，而仅仅是因为自己内心认为八云紫应该付出代价，那么自己的做法完全可以不必考虑少女的心情……想到这里，冴月麟叹了口气，幽幽道：
　　“果然，我还是无法拒绝妈妈的要求啊……”
　　博丽怜闻言，嘴角勾起一抹弧度，看来冴月麟的出发点，终究还是以少女为主。
　　==================================
　　PS：状态不太好……真是抱歉
