第1358章: 第三章 白捡的智能机
　　“……为什么威力是用摧毁一座红魔馆来描述的？”
　　说实话，咪 咪酱作为一个洲际导弹的能力还是比较出众的，首先身为洲际导弹的她肯定射程极远，而且没有自己的命令不会随意爆炸，坐在上面不会担心会因此而误伤，所以的确可以作为坐骑来使用，而且拥有人工智能的她肯定也能自己转弯调整目标，比死板的发射要灵活很多，而且爆炸之后还能再生，不是一次性道具，破坏力也不俗——如果不是用摧毁红魔馆作为评判就更好了，“红魔馆好歹是我现在住的地方，这个描述让我感觉十分没有安全感啊，话说该不会系统商城里面还有别的道具可以摧毁2座3座红魔馆之类的吧……”
　　“如果你真的想知道的话，可以打开系统商城，然后用模糊搜索输入关键词‘红魔馆’……”
　　少女的埋怨声刚落下，祸的声音就在少女的身边幽幽地响起，给少女提出了一个十分适时的建议，“如果真的有道具的描述是威力可以摧毁两座红魔馆，三座红魔馆之类的话，那些道具是会被搜索出来的，你到时候一看便知。”
　　“算了吧，那样的话只会让我以后住在红魔馆都寝食难安，别给我出些乱七八糟的馊主意了。”
　　少女撇了撇嘴，她才不会真的去搜索有那些道具的威力可以摧毁多座红魔馆呢，纯粹是给自己找不自在，至于咪 咪酱……少女决定还是暂时将她继续留在道具栏里面了，毕竟宠物她是不缺的，坐骑也没必要，所以咪 咪酱作为一个可循环利用的洲际导弹还是在少女的道具栏里面留着，等待着合适的时机给予对方沉痛一击比较合适，虽然威力可能比不上御柱和铁轮那种程度，但是可循环利用的这一优势已经让她比那两个东西更加好用了。
　　接下来的两个道具的缩略图很像，让少女有些好奇，只不过在看完两个道具的详细资料之后，倒是完全不同——其中一个是E级道具，也就是完全没有什么特别的能力的废品，可能充其量就恢复一点生命值或者增加几点属性，聊胜于无，而另一个则是C级道具，虽然用处也不算大，但是好歹是有点自己的特殊用途了。
　　【外界女子高中生的手机（E级道具）：宇佐见堇子的手机，里面保存了很多幻想乡的妖怪们生态的照片，似乎还传到了推特上面，不过大部分都被网友当做是PS处理后的照片了，里面存有宇佐见堇子的推特账号和密码。】
　　【天狗的念写手机（C级道具）：在一定范围内通过念力往手机里输入关键词，手机就会显示出限定范围内的照片，能够显示的最大范围和念力的强度有关，如果念力足够强大，甚至能够在手机上念写整个世界任意角落的照片，可惜的是，原主人一直想要做到这一点却始终没能将念力范围送到幻想乡以外。】
　　“两个手机啊……可惜在幻想乡没什么用吧，毕竟幻想乡可没有外界的信号塔。”
　　少女挠了挠头，无奈地看着这两个手机，很显然这两个手机对于她来说也并没有什么用，宇佐见堇子的手机是智能机，里面应该装有一些游戏，不过智能手机的游戏，大多都是联网玩的，所以少女拿来也没什么用，至于那部念写手机，似乎也毫无意义，就算能显示幻想乡任意角落的照片又有何用？
　　无奈的将视线继续往下扫去，少女看向了第七个道具的介绍。
　　【要石碎片（A级道具）：镇守大地的要石的碎片，能够镇压住地底的大鲶鱼，将该碎片破坏之后，会激怒地底的大鲶鱼导致对方翻身，从而引起以使用者为中心的地震，范围可以由使用者控制，只要在破坏要石碎片的同时在心中划定范围即可，最大范围约有魔法之森的程度。】
　　日本传说中，地震是因为地底居住着一条巨大的鲶鱼翻身所致，现在想来，这个传说也让大鲶鱼成为了神明或者妖怪吧，所以即使是原本不存在的大鲶鱼，也应该变成了真实存在的东西，而且也能引发地震，这个要石碎片就是用来触怒大鲶鱼从而引发地震的，和之前用来激怒风见幽香的那朵太阳花倒是有点异曲同工之妙，不同的是要石碎片引发的是地震这种天灾，和风见幽香的无差别攻击还是有不小的区别的。
　　将这个道具记在心里，少女觉得这个道具在某些时候会起到作用，随后少女看向了第八个道具。
　　【仙人掌能源实验机械（S级道具）：巨大的仙人掌能源供应机械，能够汲取空气中的能量生产出仙人掌能源，拥有三种阶段，第一阶段为初始机械状态，使用者必须将其与自身连接后用脑波操纵机械进行行动，虽然看起来只是一团笨重的圆形机械，但是配有强大的枪械和飞行能力，二阶段会转变为机械翼，将仙人掌能源输入使用者体内，大幅度提高使用者的战斗力，三阶段会将使用者身体里的能量全部转变为仙人掌能源，一定几率掌控法则。】
　　“……这东西能让人掌控法则？”
　　少女眨了眨眼，有些惊讶，虽然系统也有直接出售过一些法则，但是看这个仙人掌能源实验机械的介绍，它似乎是让使用者自己领悟法则——现在少女使用的法则能力，实际上都并非这个世界本身的法则，而是少女体内的系统浓缩的那个世界的法则，而有了这个机械的话，自己就能真正地领悟属于自己的法则能力了？
　　“啊，这个机械……”
　　就在少女思考着能不能借助这玩意儿来提升自己的实力等级的时候，VIVIT的声音突然响了起来，这倒是有些出乎意料，一般情况下，VIVIT都不会主动开口的，不过少女仔细想了想，她记得当初缪斯介绍VIVIT的时候就提到过仙人掌能源之类的东西，现在想来，VIVIT认识这个机械似乎也不意外，“这个是制造仙人掌能源的机械吧，我记得。”
　　“这个东西好用吗？”
　　少女眨了眨眼，忍不住问道，如果VIVIT了解这个东西的话那就真是再好不过了，她完全可以通过VIVIT来了解一下这东西靠不靠谱，毕竟涉及到法则的东西，由不得少女不谨慎，VIVIT思考了一下，回答道：
　　“我也不清楚，因为我对法则一类的东西了解不是特别深，但是这东西的确可以将一个人类强行升华为神的地步。”
