第1356章: 第一章 ○毛也是白色的吗
　　“吓死我了，我差点以为融合要被打断了。”
　　虽然千钧一发完成了主线任务，让少女瞬间回归到了自己的意识世界中，但是在任务完成的前一刻被博丽灵梦那样疯狂地追杀过来，还是让少女有些惊魂未定的，刚才少女完全不设防，能力也因为鬼人格被剥离出去而下滑回了原本的水准，如果在那个时候被博丽灵梦打中的话，少女一个意识混乱导致空间坐标出错，可能两个世界的融合就失败了，“至于那么生气吗？”
　　“你把人家神社都拆了，人家能不生气吗？”
　　祸有些幸灾乐祸的声音响了起来，随后，祸的身影也出现在了少女的意识海中，被无边无垠的光芒笼罩着的没有边缘的世界中，除了少女的身影能够出现在这里，也就只有少女体内的那几个意识可以现身了，长得和少女没什么区别，只是身上多处了密密麻麻的黑色纹路的祸双手抱在胸前，脸上带着玩味的神情，“不过也还好最后她没有真的打中你，不然她可就犯了大错了。”
　　“事实上就算被打中了也无所谓，两个世界融合失败所产生的空间乱流，可比红魔馆使用传送魔法时的乱流强大多了。”
　　白的身影也首次出现在了这片被光芒笼罩着的意识世界中，和少女与祸不同的是，白的头发是雪白的，就连眉毛和眼睫毛都是纯白无瑕，如同白雪一般的颜色，而且她的表情似乎并不会随着她的开口而发生变化，一直都是保持着那种平淡至极的样子，“那种乱流会直接把我们撕成残渣，不会有任何痛苦。”
　　“你倒是对什么事情都不上心，就算是不会有痛苦，但死了就是死了诶？我们在副本世界中死亡是无法通过系统复活的。”
　　和少女不同的是，祸倒是似乎并不意外白的形象，很显然，在少女看不到的地方，祸和白已经相当熟稔了——如果说对外的时候，少女和很多人关系很不错，那么在少女的身体里，祸大概就是连接少女身体里所有意识人格的桥梁了吧，听到白的发言，祸忍不住抱怨了一下，“不过看你现在这么悠哉的样子……难道鬼那家伙已经觉醒自己的神智了？”
　　“她陷入了沉睡，这应该是产生神智的先兆，否则她在回到身体之后应该会立刻暴动的。”
　　白点了点头，算是同意了祸的猜测，“毕竟在那个世界，见到了导致主人格初步死亡的那位八云紫……暴动也是理所应当的，现在和主人格融合过一次之后，反倒是冷静下来了，我估计等她醒过来之后，就会拥有自己的神智了，至少不用我再那么费尽心思去压制她了。”
　　从两人的交谈中，少女能够看得出来，虽然祸和白都是由自己的“欲望”和“冷漠”的碎片中诞生出来的，但是现在也已经不单单是一个灵魂碎片而已了，在漫长的时间中，两人已经诞生出了除开欲望和冷漠以外的情感，让两人成为了真正的灵魂，而不是单纯的欲望和冷漠，从白的表现就看得出来，虽然看起来对很多事情都漠不关心，但是实际上还是对于自己这个主人格十分关照的，不然也不会费尽心思帮助自己压制鬼人格的暴动了。
　　至于祸……说实话，少女似乎还没看出她有什么欲望方面的表现，不过祸的实力似乎一直都很强，难道是自己平时诞生过什么欲望，结果被祸给吸收了吗？少女有些想不明白这些事情，因为有祸的存在，她似乎从来都没诞生过什么特别的欲望，自然也就感受不到欲望的存在了。
　　“不过话说回来，我就这样直接回到意识世界，没有问题吗？”
　　少女看了看四周，有些好奇地问道，“我能回到这个世界，就意味着两个世界的融合已经完成了对吧？那么刚才灵梦对着我追杀过来的那个行为……”
　　“会彻底消失不见。”
　　白淡淡地解释道，“两个世界融合之后，按照时间的校准，一周目的世界会直接并入到二周目的世界中，所有的法则都会融合，如果两个世界的法则由不同的人掌握着，就会罕见地出现两个人瓜分同一个法则的现象，记忆会毫无阻碍地进行融合，让人不会意识到自己脑海中的记忆来自于两个不同的世界，就算有什么违和感也会被两个世界融合之后诞生的新的世界规则抹去……总而言之，刚才在一周目发生的那些事情，你可以暂时不用再去理会了。”
　　“这样吗……”
　　少女挠了挠头，虽然白是这样说了，但是少女也知道，等二周目世界的博丽灵梦出生之后，随着年龄的增长，博丽灵梦的记忆也会渐渐觉醒一周目的那些记忆，虽然可能不会直接出现在她们的脑海中，但也会潜移默化地影响她们的一些看法，估计等二周目世界的博丽灵梦重新长大到一周目世界的年纪之后，就会对自己产生莫名其妙的不爽吧——到那个时候，博丽灵梦会把少女当做拆了博丽神社的人来看待，即使少女在二周目世界没有做过这种事情。
　　——话说回来，这样的话，融合之后的月之民们岂不是会认为自己拆了三次月之皇宫？
　　少女挠了挠头，感觉有些苦恼，融合之后的世界似乎也有很多东西需要去处理啊，尤其是古明地觉，对于记忆一向掌控得很好的她，在融合了两个世界的记忆之后肯定会察觉到问题的，等自己从意识世界离开之后，肯定要第一时间去地灵殿对古明地觉解释清楚一切的，反正两个世界的古明地觉对自己都挺熟悉的，她应该能理解自己的做法。
　　“那么，就到了一如既往的摸奖时间了。”
　　看到少女似乎已经理好了思路，祸嘿嘿一笑，抬手打了个响指，系统的面板便出现在了她们三人面前，在这方面倒是看得出来祸的确在有些方面比少女积极一些，比如对于抽奖的好奇心，或许之所以她能把系统研究得这么透彻，也是因为她吸收了少女的求知欲吧，“这可是为下一个主线任务做准备呢。”
　　【主线任务四：平行的过去】
　　【任务目标：将真·贤者之石放置进入幻想乡的地脉，促成两个世界的幻想乡融合（已完成）】
　　【任务时限：3652天】
　　【成功奖励：角色等级+30，金币+20000000，随机道具15个，解锁主线任务五】
　　“15个道具……看起来似乎很多，但是估计一大半都会是没用的E级道具吧。”
　　少女无奈地叹了口气。
