第1372章: 第十六章 哆啦VIVIT
　　有顶天的展览厅，是比那名居天子的父亲用来堆放收集到的各类宝物的地方，以天人的势力来说，收集各种秘宝再正常不过了，而且天人似乎也就仅仅是收集秘宝而已，并不会常常带着这些宝物乱转，所以这些宝物就被专门建立了一个展览厅放置了起来——而比那名居天子和普通的天人不一样，她大概是整个有顶天里对这些宝物最感兴趣的天人了，因此整个展览厅，一般也就只有比那名居天子会随意出入罢了。
　　当然，现在少女可能也要算是其中一个了，由于有比那名居天子的朋友这一层身份在上面，少女没有受到任何阻碍地就进入了有顶天的展览厅，虽然少女觉得，以有顶天这种只要有人进入了一定范围就会被发现的警戒程度，自己进入展览厅的事情肯定也是被有顶天的天人们所注意到了的，不过看起来，有顶天的天人们似乎并不在意少女进入展览厅的行为就是了。
　　少女进入展览厅并不是想要做什么坏事就是了，她是自告奋勇来帮比那名居天子寻找解除诅咒的办法的，毕竟是连系统都无法识别的诅咒，这也让少女稍微有点兴趣，想要看看到底是什么东西居然连系统这种神通广大的玩意儿都认不出来，很快，少女就在展览厅里面找到了比那名居天子所说的那个小东西——在柜子的柜脚边，一颗看起来黯淡无光的多边形晶体，形状有点像是将多个三角锥拼接起来的棱角分明的海胆一般，在少女的眼里，这玩意儿的上方也没有显示道具名字，和房间里其它几乎每个物件的头上都顶着一个金光闪闪的名字的状况格格不入。
　　如果不是比那名居天子提前告诉了少女这个东西在什么位置，少女恐怕还真的很难发现在这个珠光宝气的展览厅里面，还有这么一个不起眼的小玩意儿。
　　“和这个房间里面的其它东西比较起来，真的是显得很不搭调呢。”
　　少女好奇地看着自己手里的这颗棱角分明的晶体，这玩意儿若是涂成彩虹色，估计起个名字叫圣晶石也不会有什么违和感，上次之所以少女完全没发现这玩意儿，估计也是因为这东西的确有些太不起眼了，“祸，白，你们认识这个东西么？”
　　“我们怎么可能认识？我们的记忆本来就大部分都来自于你，比你了解得多一点的也就仅仅是关于系统的一些东西罢了。”
　　祸对于少女这种遇到不认识的东西就问自己的举动很是无语，“这东西连系统都辨认不出来，我就更加没可能了……不过这东西也有可能只是登记太低，所以才没有显示出道具名字来，你如果想知道的话，只要戴上那副眼镜探查一下不就可以了吗？”
　　“对哦，还有眼镜呢。”
　　少女一拍脑袋，她都差点忘记自己还有幻想乡之王的眼镜这种东西可以查看道具信息了，右手轻轻一翻，黑色镜框的眼镜出现在少女的手里，将其戴上，少女看向自己手中拿着的这颗颜色暗淡的奇怪晶体，在心中默念了一句探查，很快，一个小小的光屏就出现在了少女的眼前——然而和以前不同的是，这次的光屏上面显示出来的是并非她想看到的道具信息，而是一条系统提示。
　　【系统提示：未检测到目标】
　　“看起来似乎不是因为等级过低才没显示道具名字信息呢……也对，如果这玩意儿真的只是个一文不值的破烂，也不会被天人收集到这里来了，收集这东西的人肯定知道这玩意儿到底是什么。”
　　少女表情有点凝重，如果这个晶体真的只是等级过低才没有显示名字的话反倒是没有那么复杂了，但是现在看起来，这东西的来头恐怕很不得了啊，“这东西到底会是什么呢……对了，VIVIT呢？VIVIT你知道这个东西是什么吗？”
　　少女这会儿倒是想起来自己的体内还有另外一个灵魂了，只不过因为VIVIT当初被设计出来就是女仆型号的人工智能，所以一般不会主动插嘴少女的事情，除非少女或者祸主动开口询问，她才会接话，让少女有些意外的是，她本来只是死马当活马医，不抱希望地顺便问了一下VIVIT，却得到了一个肯定的答复。
　　“这个是法则。”
　　VIVIT就像是在说今晚吃什么一般地，用很平常的语气说出了让少女觉得相当惊悚的话来，“缪斯博士制造的法则提取机，将法则活生生地从别人身体中提取出来之后，就会变化成这种锋利的结晶体，不过法则的结晶体都是闪烁着光的，这个结晶体应该只剩一个外壳了，里面储存着的法则已经转移到别的地方去了。”
　　“法……法则？”
　　少女见了鬼似的看着自己手里的晶体，嘴角一抽，她倒是的确没有想过自己手里拿着的这个玩意儿居然是实体化的法则——当然，VIVIT说这东西现在只剩一个空壳了，里面储存着的作为本体的法则已经转移到了别的地方去了，想到这里，少女不由地一愣，比那名居天子感觉身体不舒服，该不会就是这个法则闹的吧？
　　这样一想，貌似很有可能，但是就算是法则，也应该不至于让系统无法识别吧？毕竟系统本身就能够给少女提供很多法则的力量，可见系统作为一整个世界浓缩而成的存在，在各种意义上都是高于法则的，只要在另一个世界存在过的东西，系统应该都能辨认出来。
　　“还有一个可能性。”
　　似乎是察觉到了少女的想法，白淡淡地说道，“你手里拿着的这个法则……有可能就是系统的漏网之鱼，毕竟一整个世界都毁灭了，有宇佐见堇子那样作为漏网之鱼逃出来的人类，那么有几个法则也作为漏网之鱼逃出来也不是不可能的事情，因为那一整个世界都毁灭了，所以这些法则散落到了别的世界中，最后掉落到了这儿，被天人收集了起来。”
　　==============================================
　　PS：今天暂时只有一更……emmm，没关系，明天码爆……算了，还是别立FLAG了，最近感觉许下的诺言都没法实现，还是等我真的爆发了再求夸奖吧
