第1361章: 第六章 打了宠物再去见主人
　　“哈啊……没想到之前惹怒灵梦的时候被她嚷嚷着要把我沉到雾之湖里面，现在反倒是成真了。”
　　从湖中浮上来的少女探出头，总算是从那种在水里的窒息感中摆脱了出来，冰冷的湖水刺激着少女的肌肤，不过由于少女的身体素质已经过硬，所以这点儿寒意倒也不会对少女造成什么影响，她看了看周围，似乎没有看到若鹭姬的踪影，大概若鹭姬正在湖底的什么地方休息吧。
　　“总之，先上岸再说吧，一直在水里泡着也不好，就算是实力很强的人，也是有可能会感冒的。”
　　博丽霊梦的灵魂飘在一边，没有实体的她倒是不会被雾之湖的湖水影响到，只不过她寄宿的那朵插在少女脑袋上的花被湖水给浸湿了，不过因为有灵魂的力量滋养，这朵原本被打湿而显得有点萎靡不振的花朵立刻又重新恢复了绽放的模样，“就环境而言，倒是看不出来两个世界融合在一起了呢。”
　　“是啊，环境上肯定不会有变化的，毕竟这两个世界本来就细节上就高度一致，而且幻想乡的建立也没有什么区别，那么幻想乡内的这些布局和环境肯定不会因为两个世界的融合发生什么改变的。”
　　少女从雾之湖中浑身湿漉漉地飞了出来，然后才发现自己现在还是全身赤果的——刚才在和冴月麟的战斗中全身的衣服都被烧光了，最后还被博丽灵梦喊成了暴露狂，不过由于中途在意识海中查看了一会儿道具，让少女都快忘记自己还裸着这个事实了，连忙从道具栏里面取出一件备用的八云家的长袍穿上，少女这才松了口气，“不过你的转世还真是和你一样呢，都叫我暴露狂。”
　　“哈哈，毕竟那个时候你看起来的确像个暴露狂啊，明明什么衣服都没穿，却一副若无其事的样子。”
　　博丽霊梦哑然失笑，似乎又想起了当初自己第一次见到少女时的情形，一个全身光着的黑发女子站在魔法之森的空地中，脸上却是一副波澜不惊的表情，一般这种不穿衣服站在光天化日之下的人，脸上也应该多多少少会有一些惊慌和担忧吧，所以当时博丽霊梦就毫不犹豫地将对方当做了那种暴露狂——现在想想，少女之所以不穿衣服也不惊慌，大概只是单纯的天然呆，根本忘记了自己没穿衣服的事实，“那么现在去哪儿？先回红魔馆吗？还是去看看八云紫？”
　　红魔馆是现在少女住的地方，如果少女要回去的话是再正常不过了，但是八云紫是少女从进入幻想乡开始一直带着她成长的妖怪，所以少女也可能会因为在意八云紫的融合情况先去看看八云紫，不过让博丽霊梦有点意外的是，这两个选择少女都没有选，她摇了摇头，说道：
　　“先去地灵殿，如果我没猜错的话，觉应该已经发现了现在自己的记忆是两份记忆融合之后的产物了，我得先去问问看她有没有感觉什么不适，毕竟在记忆这方面，她才是专家。”
　　融合两个世界这种事情，应该是没有先例的，就算有，少女也得不到相关的情报，所以一切后续事情，少女都要先确认清楚，比如说两个世界融合之后，不同的记忆会不会对别人造成什么影响之类的，而关于记忆的问题，问古明地觉当然是最好的选择了，所以少女虽然有心想要先回红魔馆一趟，或者去看看八云紫，也要先把这些事情搞清楚才行。
　　至于说古明地觉会不会把两个世界融合这件事情说出去……少女觉得应该不会，毕竟二周目世界的古明地觉是看过自己的记忆的，所以融合之后的古明地觉，既然继承了二周目的记忆，那么也应该知道自己所做的事情，凭着她在两个世界对自己的熟悉，应该是不会将这种事情泄露出去的。
　　“去地灵殿啊，也好。”
　　博丽霊梦笑了笑，明白了少女的意思，融合两个世界既然是少女做的，那么少女当然是要先保证融合后的世界的稳妥才能放下心来，之前在一周目的世界中也看得出来，少女对于幻想乡的确是十分关心的，如果因为她的举动导致幻想乡出了什么问题，她肯定是要内疚死的，“还好你之前和星熊勇仪和灵乌路空战斗的时候戴了面具，不然现在去见到她们的话得多尴尬啊。”
　　“没什么好尴尬的……如果只是那个世界的古明地觉，可能意识不到什么，但是融合了之后的古明地觉，只要联想一下两个世界的记忆，就很容易猜到当时打了灵乌路空的人是我。”
　　对此，少女也是有点无奈，一周目的古明地觉可能的确不知道打了灵乌路空的人是谁，但是只要搭配二周目的古明地觉对自己的记忆的了解，立刻就能猜得出自己的身份来，灵乌路空终究是古明地觉的宠物，现在自己去找古明地觉其实也蛮尴尬的，不过为了确认两个世界的融合会不会对别人造成不良影响，少女也只能硬着头皮前去拜访了。
　　融合之后的世界，当然和一周目的世界是截然不同的，少女不用隐瞒自己的身份和存在，当然就可以随便使用隙间了，在身前划开一条通往地灵殿的隙间，少女往里面跳了过去，随后双脚落地，整个人便已经站在了地灵殿的大厅中央，而让少女有些意外的是，古明地觉居然已经站在大厅门口，似乎早就在等着自己了。
　　“果然，我就知道你会来这里。”
　　古明地觉看了一眼少女，脸上露出一丝无奈的笑容来，身前的赤魔眼对着少女看了看——由于少女完全没有防备的心思，所以少女的记忆一下子就被古明地觉全部读取了一遍——了解到少女这段时间的行动之后，饶是古明地觉的脸上也忍不住浮现出一丝怪异的神情，“你的经历还真是有够丰富啊……我就说我的记忆怎么这么奇怪，好像两个记忆在无缝衔接似的，原来是你搞的鬼。”
