第1363章: 第八章 你越来越漂亮了
　　主线任务五的事情，少女倒是不急了，现在两个世界刚融合，少女还需要多观察一段时间，确认这个融合起来的世界不会出现什么问题，才能放心地去执行主线任务五，虽然刚才芙兰朵露在面对自己的时候同时喊出了“妈妈”和“大姐姐”这两个不同世界的称呼，但是这种小细节，随着时间的推移很快就会重新变回二周目世界为主的“妈妈”的，少女清楚这一点，倒是不怎么在意。
　　在红魔馆的时候，冴月麟和少女的房间都处于巴瓦鲁图书馆内部，和帕秋莉共用一个卧室，虽然少女也不知道为什么冴月麟非要跟她和帕秋莉挤在一个卧室里面，但是如果冴月麟已经回到红魔馆的话，现在也只可能在卧室里面了，所以怀里抱着赖在自己身上如同树袋熊一般挂着的芙兰朵露，少女沿着阶梯走到了地下室的巴瓦鲁图书馆，然后将图书馆的大门打开，铁门发出吱嘎的有些沉重的声音，随后，熟悉的图书馆出现在了少女的视线中，而帕秋莉也毫无疑问地就在图书馆的书桌边坐着。
　　虽然帕秋莉的手里捧着一本魔法书，不过很显然现在帕秋莉的心思完全不在魔法书上面，她的表情有些复杂，有点纠结，又有点惶恐不安，让少女有些疑惑，一时间都差点以为是不是两个世界的记忆融合给帕秋莉带去了什么不好的影响，然而很快，随着铁门被轰然打开，帕秋莉抬头看向了站在大门口的少女时，顿时一个激灵，露出了一个尴尬的笑容来：
　　“啊……小红，你回来啦？”
　　“嗯，我回来了。”
　　少女眨了眨眼，然后在帕秋莉有些慌张的注视之下，快步走到了帕秋莉的跟前，凑过身子去，脸颊都快贴到帕秋莉的脸上了，看得帕秋莉脸红红的，似乎不太明白少女想要干什么——少女并没别的意思，只是想要看看帕秋莉此刻的表情到底是什么意思，不过很可惜的是，虽然凑近了仔细观察帕秋莉的面部表情，少女也并没有读出她表情中的意思，所以少女便直接开口问了，“帕秋莉，你……是不是有什么想要对我说的？”
　　如果两个世界的融合的确给帕秋莉带来了什么不好的影响，那么很可能帕秋莉现在对自己的感官会变得很古怪——因为两个世界的帕秋莉对自己的感官是不同的，一周目的帕秋莉对自己仅仅是有些好奇，二周目的帕秋莉则是对自己有相当的依赖性，两种不同的看法如果发生冲突的话，帕秋莉对自己的感情肯定会变得异常复杂，所以少女才问帕秋莉是不是有什么想对自己说的话，以此来判断帕秋莉的记忆融合是不是真的出现了问题。
　　毕竟融合两个世界的事情太过罕见，要是记忆出了偏差，少女可是要负责任的。
　　“咳咳……好吧，果然这种事情还是瞒不过你。”
　　被少女用这种认真的眼神盯着，帕秋莉顿时一点抵抗力都没有了，本来还想顺势狡辩一下的，开口的时候却完全没有了狡辩的感觉，她低下头，有点羞愧地说道，“我知道错了啦，之前把魔法的能力借给你女儿了……是不是给你添麻烦了？不会有下次的了。”
　　少女挠了挠头，顿时知道是自己理解错了，帕秋莉之前露出的那个复杂的表情原来是担心自己做的那点事儿被少女给看破——事实上少女也的确看破了，毕竟冴月麟的攻击里面充斥着那么庞大的魔力，稍微动动脑子就知道肯定是借用了帕秋莉、爱丽丝和茵可萨斯这几个魔法使的能力，不过既然冴月麟都被少女教育过了，少女倒也没准备继续找她们的麻烦了。
　　“没关系啦，我并没有责怪你们，只是你们下次别再做这种事情就行了。”
　　少女叹了口气，没有继续深究这件事情，毕竟帕秋莉她们将力量借给冴月麟，是为了向另一个世界的八云紫施以报复，不过她们估计不知道的是，现在两个世界已经合二为一了，所以也就不存在另外一个世界的八云紫了，当然，少女也不会将这件事情告诉帕秋莉就是了，“除了这件事情以外呢？还有没有什么想说的？”
　　“呃……别的事情的话……”
　　被少女继续追问的帕秋莉愣了愣，一时间不知道少女到底想要听自己说什么，因为就现在而言她好像的确没什么别的事情要告诉少女了，不过很快，她的脑海中就浮现出了一些另外的东西——英国伦敦是一个很注重绅士风度的地方，生活在那里的帕秋莉虽然身为女性，但是也或多或少看过一些关于绅士风度的书籍，在书籍中似乎写过，如果有女士向你追问一些你不清楚的问题时，主要夸奖她漂亮就行了，所以帕秋莉看向少女，很认真地说道，“小红你越来越漂亮了。”
　　……妈耶。
　　少女捂着脸，对于帕秋莉这突然不知道脑子哪根筋搭错了的行径有些无奈，她当然知道自己可能在这些非人种族的眼中看起来更加美味了，不过这可并不是她想从帕秋莉口中听到的回答——但是现在，少女也没准备继续听帕秋莉的回答了，因为她心中已经基本上有了自己的答案了，帕秋莉在面对自己的时候的表现，和二周目的时候几乎没什么区别，可见一周目的帕秋莉对自己的印象，并没有拖累二周目帕秋莉对自己的看法。
　　这样的话，少女倒也稍微放心了一点了，看来除了古明地觉那种对记忆掌控力度特别强大的妖怪，其他人的记忆和相处模式变化都不大，可能一些潜移默化的东西会体现在她们身上，但是至少不会出现因为两个记忆的印象不同，而导致她们态度大变的情况，这让少女不由地松了口气。
　　“算了，感觉你也应该没什么别的话想对我说了。”
　　既然已经知道了帕秋莉对自己的态度没有因为两个世界的融合而发生改变，少女便摆了摆手，无奈地说道，“那么小麟呢？她已经回来了吗？”
