第1355章: 第九十二章 暴露狂的标签是洗不掉了
　　真·贤者之石被少女取出，按照之前从因幡帝偷到的那本书上所描述的，少女缓缓走到了整个地脉空间的最中心位置，然后将贤者之石放了上去，果不其然，和书上描述的一样，地脉空间中的灵力会和贤者之石之中的魔力保持一种奇妙的平衡，让贤者之石缓缓地飘浮在了空中，没有因为少女松开手而落到地上。
　　看到这一幕，少女倒是松了口气，至少证明因幡帝给自己弄来的那本书上面说的东西还是可信的，说实话，她还真怕因幡帝突然又心血来潮，给自己弄来一本假的说明书，毕竟那本书的确太像故事书了，万一真的是因幡帝恶作剧自己写的故事书，那少女如果真的按照上面说的去做了，肯定要出大事儿，不过还好，至少现在看来，第一步和书上所写的东西是完全相同的。
　　贤者之石中的魔力似乎和地脉里的灵力也产生了一定共鸣，飘浮在地脉中央的贤者之石里面的彩色光芒也变得更加绚丽了起来，乍一看倒是更像一个霓虹灯，不过少女能感觉到里面充斥着的庞大魔力，自然不会将它当做一个霓虹灯来看待，伸手握住飘在空中的真·贤者之石，少女将空间的力量缓缓输入到贤者之石里面——那是两个世界的空间坐标，只要将两个世界的空间坐标注入贤者之石，贤者之石的力量就会将这股力量同质化，并将两个世界渐渐地融合到一起，而且由于一周目和二周目的世界本来就十分相似，所以这个融合速度也会快许多。
　　贤者之石开始疯狂地闪烁起来，看起来更像霓虹灯光了，不过随着这阵彩色光芒的闪烁开始，少女也渐渐感觉到了周围的空气都仿佛变得有些粘稠了起来，视线变得稍微有点模糊——这并不是少女受到了影响，而是整个世界都开始受到了贤者之石的牵引，开始和另一个世界渐渐重叠了，少女是主要施术者，所以能感觉到周围的世界发生了变化，但是对于其他人而言，可能并不会察觉到周围的世界有什么不同，只有当两个世界完全融合在一起之后，才会有少数人意识到自己的脑海中似乎多一些经历。
　　当然，能够意识到这一点的人也很少，大部分人会很自然而然地接受那些来自另一个世界的经历，并当做是自己的亲身经历来看待，只有像古明地觉这种本身就对自己记忆掌控得很好的人才会发现那些不同。
　　“真是庞大的力量啊……地脉中蕴含的灵力本来就足够惊人了，再加上这个贤者之石的魔力共鸣，感觉整个世界都正在被改变着。”
　　博丽霊梦作为一名巫女，当然能感觉得到这股庞大的灵力在随着贤者之石的魔力共鸣而扩散开来，让她忍不住感慨了一声，之前听说贤者之石能够将两个世界完美地融合在一起，博丽霊梦还稍微有点不太相信，但是现在看来，这玩意儿的确有做到这种地步的能力，“不过在两个世界融合了之后，这颗贤者之石会变成什么样子？难道就这样废掉了？”
　　“涉及到整个世界规则，需要的力量可就十分庞大了，贤者之石本身是做不到这件事情的，地脉也不行，所以需要将贤者之石和地脉结合起来才能勉强完成，完成了这件事情之后，不止贤者之石会废掉，就连这个地脉空间也会从此消失，变成一个普通的空洞罢了。”
　　祸叹了口气，贤者之石的作用当然不止这么一点，事实上贤者之石的力量如果能用在系统维护上面也是极好的，说到底，系统也是一个世界规则的浓缩，而贤者之石则拥有影响世界的力量，如果用在系统上面对系统也有大大的好处，但是现在既然主线任务都这么要求了，祸也只能眼睁睁地看着少女将贤者之石用在融合两个世界上面了，“还是有点可惜啊，贤者之石就这样消耗掉了——说起来，鬼的灵魂好像已经从你身体里分出来了吧？”
　　听到祸的话，少女愣了愣，一边继续往贤者之石里面输入空间的力量，一边感受了一下自己身上的力量——的确如此，鬼的灵魂带来的那股力量已经几乎完全褪下，看来鬼人格的确已经从自己的灵魂中分离出去了，万宝槌的能力再强，也终究无法将两个已经逐渐完整的灵魂重新融合在一起：
　　“好像的确如此……白是不是又去压制鬼了？”
　　从刚才开始就没有听到白人格再次说话，所以少女当然就认为白应该是又去压制鬼了——白的“冷漠”的确刚好可以压制鬼的“仇恨”，即使白本身的力量不如鬼，这种先天一般的属性克制也能让白顺利地将鬼的暴动压制下去，这样一想，白和鬼也真是相当辛苦了，一个帮自己压制鬼人格的暴动不让她跑出来控制自己的身体捣乱，一个则是帮自己承受住了自己的仇恨。
　　“一切都难说啊……灵魂这种东西，一丁点意外都有可能导致她出现变化，当初我刚诞生的时候可是只会凭借本能行动，在你使用宝玉奥普的黑暗帮我补全了灵魂之后，我才能获得理智。”
　　祸无奈地开口道，“这一次你把鬼人格强制融合到你的灵魂里面去，导致你们两个的灵魂在短时间内处于同步状态，你获得了鬼的力量，我估摸着，鬼可能也获得了你的理智，所以……可能等会儿，鬼人格也会拥有自己的思想了，不会像以前那样如同野兽一般不受控制了，你要做好心理准备。”
　　少女知道祸在说什么，鬼人格就算获得了理智，但是终究也是仇恨的化身，不想祸和白那样可以冷静地看待各种事情，可能即使获得了理智，她也只想弄死八云紫吧，一想到到时候鬼人格可能会说些什么话，少女就觉得有些头疼了起来。
　　在几人谈话期间，贤者之石的魔力和地脉的灵力也已经达到了顶峰，少女眼中的周围的世界已经变得愈发模糊起来，很显然，两个世界马上就要被贤者之石融合到一起了，看到这一幕，少女倒是放下了鬼人格给自己带来的困扰，松了口气，然而还没等她彻底放下心来，就听到背后传来了一声怒吼：
　　“你这家伙！！！”
　　是博丽灵梦的声音。
　　少女嘴角一抽，连忙扭头看向身后，虽然实现中的世界已经变得模糊，但是还是依稀能看到一团红白色的虚影朝着自己扑了过来，显然是博丽灵梦发现博丽神社被拆掉了，所以发狂地找到了地脉的通道钻了进来，然后一眼就看到了少女和个光着身体的罪魁祸首。
　　“你这个暴露狂！我要把你送到三途川去！！！”
　　“我才不是暴露狂啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着博丽灵梦的怒号和少女悲愤的喊声，贤者之石中爆发出了刺眼的光华。
