第1360章: 第五章 说沉你湖底就沉你湖底
　　最后一个道具是一个称号，道具缩略图是一团黑色的雾气，仿佛将什么东西笼罩在里面，似有非有，看不清形状。
　　【特殊称号：正体不明（S级道具）：使用后获得称号“正体不明”。】
　　“S级的称号……上次获得的‘泡沫女王’称号我记得也是S级吧。”
　　少女饶有兴致地看着这个称号，心中充满了好奇心，上次获得的“泡沫女王”这个称号是有特殊效果是，只要佩戴上那个称号，每次攻击都能削减对方一般的财产，不可谓不强大，只不过在战斗中的实际效果要在战斗之后才能反映出来，在战斗中倒是没什么作用，所以少女至今还没有佩戴过这个称号，但是既然同为S级，这个名为“正体不明”的称号应该也有佩戴后的特殊效果吧。
　　少女也没有犹豫，在取出这个道具之后便直接选择了使用，随后，少女便打开了自己的称号栏，很快就看到了在称号栏的末尾已经多出了好几个称号——有一些称号是少女在完成主线任务四的过程中获得的称号，而排在最末尾的，毫无疑问就是刚才少女使用了道具得到的“正体不明”了。
　　【正体不明（称号）：佩戴后会消去佩戴者的形态、声音、气味等特征，只留下佩戴者的行动，其他人无法对佩戴者的特征进行准确的记忆和描述。】
　　“也就是说，戴上这个称号就会变得不可名状？”
　　看到这个称号的作用，少女微微蹙眉，挠了挠头，这个称号的描述也略微有点抽象了，少女一时间无法确认到底是什么作用，从表面上来看，就是指少女只要佩戴上了这个称号，在旁人看来，少女就会变成一个无法用语言描述出特征的奇怪的不明物体，虽然他们能看得出来少女在走路、跑步、战斗，但是却无法更加清晰地认知到是怎么样的人在进行这些动作，总而言之，是个隐瞒身份的称号，“看起来也是用来隐瞒身份的方式呢，比狸猫的叶子还要粗暴很多，如果之前有这个称号的话，去找萨丽艾尔她们的麻烦时，直接戴上这个称号就行了，连面具都不用。”
　　“可惜的是来晚了啊，这个称号，以后还不知道有没有这个称号可以派上用场的地方。”
　　虽然嘴上说着可惜，但是在白的表情中却是看不到一丁点儿可惜的样子，她站在少女的身旁浏览完了这次主线任务的15个道具，淡淡地说道，“顺便跟你说一声，主人格，回头鬼人格醒来之后，我会提醒你一声，将你拉进来和她好好交流一下……毕竟你也知道，鬼的力量过于强大，我虽然能够压制住她，但是如果等她有了智慧，想要耍滑头挣脱我的压制，还是可以做到的，到时候能够阻止她的就只有你了，所以为了以防万一，等她醒来之后我会第一时间让你进来跟她谈谈心，让她不要捣乱。”
　　“你都没法压制的话，我真的没问题吗？”
　　少女苦笑一声，虽然之前鬼人格和她的灵魂进行融合的时候被她抵抗住了，但是那也完全是靠少女的意志力将鬼人格排除开来的，如果是拼实力的话，少女自认为还是很难对付鬼人格的，鬼人格的实力她可是深有体会，之前短暂地获得了鬼的力量之后，少女有种全力出击之下甚至可以轰碎空间的感觉，虽然事实证明她那个时候的拳头也几乎真的可以对空间造成伤害就是了。
　　“你放心吧，不管我们的各自的灵魂本质是什么样子，我们终究都是诞生于你的灵魂的碎片。”
　　白摇了摇头，解释道，“所以虽然我们的性格和思想会有所不同，但是以你本人为中心这一点是不会有变化的，就算是没有理智时的失控的鬼人格，她的那些所作所为本质上也是为了袒护你，所以等她清醒过来之后，我和祸的话，她不一定会听，但是如果是你本人的话，她肯定会听得进去的。”
　　“原来是这样么？”
　　少女总算知道为什么即使白是冷漠的聚合体，也依然一直对自己持有遵从的态度了，原来从自己的灵魂中分出去的这几个人格，最终的本质还是离不开保护自己啊，这样说的话倒是让少女有点放心了下来，如果她的话鬼人格能听得进去的话，少女倒是不介意和她好好谈一谈，让她放弃对八云紫的仇恨可能有点困难，但是让她不要去找八云紫的麻烦，应该还是劝说得下的。
　　毕竟鬼人格也不是什么恶魔嘛。
　　“道具都整理完了，那么就离开这里吧，待会儿出现在你面前的，就将会是一个崭新的幻想乡了，一个融合了一周目和二周目世界的幻想乡。”
　　祸伸了个懒腰，虽然灵魂状态的她也不会觉得累什么的，但是心灵上的疲惫还是会有的，毕竟在一周目的世界为少女紧张了这么久，就算是看电影看这么久也会觉得累的，“因为一周目的八云紫的记忆被封印着的缘故，所以融合之后的八云紫应该也只会保留所有对你的好感，而会忘记那些杀死你的痛苦回忆……也算是便宜她了，看在你这么袒护她的份上，我也懒得找她麻烦了。”
　　“原来你也想找她的麻烦啊。”
　　少女有些哭笑不得，她虽然知道祸看八云紫不爽，但是没想到祸居然也想找八云紫的麻烦，不过还好的是，经过了之前那么一遭，祸似乎也放下了这个打算，将面前显示着之前获得的全部道具列表的光幕收起，少女叹了口气，随后在心底里默默地选择了褪出副本，很快，少女就看到自己眼前的那片充满了白色光芒的世界渐渐消失，取而代之的，是对身体的掌控，以及……窒息感。
　　“噗——！！！”
　　察觉到不对劲的少女连忙睁开眼睛，然后便发现自己居然又出现在了雾之湖的湖底，冰冷的湖水包围着她，让她感到自己根本无法呼吸，而且若鹭姬似乎不在自己旁边，并没有察觉到沉入雾之湖湖底的她，所以她只好手脚并用，连忙慌乱地朝着雾之湖的湖面游了过去。
　　=====================================
　　PS：发生这种事情，大家都不想的，每一卷开头写个几章道具不是传统吗
