第1349章: 第八十八章 万宝槌才是罪魁祸首啊（雾
　　“这样应该能困住妈妈了吧。”
　　做出了一个封闭的翡翠囚牢，又在里面灌满了可以隔绝不死鸟之炎的充斥着魔力的水，冴月麟觉得这样应该就能够限制住少女的行动了，她的双眸紧盯着那个封闭的半球形的翡翠，在她的视线中，少女的名字也悬浮在那里，而她要做的，就是等这个名字消失——当然，并不是指少女死掉，她只是在等待少女窒息晕过去而已，等少女晕过去，冴月麟自然就会将她放出来，然后带着晕过去的少女直接回到二周目的世界去。
　　如意算盘打得很好，然而并没有什么卵用，冴月麟所知道的少女的主要战斗方式就几种，所以这一招是冴月麟提前规划好的，只要有机会就会将少女送进这座心里已经模拟了好多遍的翡翠囚牢之中。
　　不死鸟之炎，冴月麟在水里灌入了充足的魔力，足以抵挡不死鸟之炎的威力了，空间能力，冴月麟则是在水中加入了空间的力量，干扰了少女使用隙间和门扉能力离开囚牢，冈格尼尔之类的武器别说能不能刺破翡翠囚牢了，就算真的能，在水的缓冲之下威力也不足一半，根本无法打破囚牢，就算是少女在里面把非想天则放出来，估计最后的结局也是非想天则被翡翠囚牢压成废铁，少女还不至于判断不出这样的形式来。
　　可是即使如此，冴月麟发现自己还是少算了一些东西，就在冴月麟在外面等了半分钟，还没等到少女真的晕阙过去，就感觉一股奇异的力量在翡翠囚牢中出现，还不等冴月麟有所反应，就看到一道高热量的光束径直地刺破了翡翠囚牢的一角，竟是硬生生地将翡翠囚牢给打破了一个缺口出来，随后，有了缺口的翡翠囚牢毫无疑问地，无法再困住少女，充满了整个翡翠囚牢的水从缺口中倾泻而出，庞大的冲击力将翡翠囚牢给打破一个缺口出来，少女的身影迅捷地从被扩大的缺口中钻了出来。
　　在她的手里，拿着一个闪烁着金光的宝塔。
　　“呼，我还以为真的要被困死在里面了。”
　　少女的长发因为全身上下都湿透了而紧紧地贴在自己的身体上，由于衣服刚才被皇家烈焰烧毁，现在赤果着身体的少女和她那披肩散发的样子，不像个出浴的美人，倒像个从井里爬出来的女鬼，毫无形象的将自己的长发抓住拧了拧，她看向冴月麟的眼神变得很微妙，“我说小麟，你该不会真的是要杀掉我吧？”
　　“我只是想让你窒息晕过去而已，我怎么可能杀掉你呢？”
　　冴月麟摇了摇头，然后看向了少女手里的宝塔，这个宝塔冴月麟也见过，是一个名叫寅丸星的妖怪所持有的，能够发射出威力不俗的射线，虽然距离不死鸟之炎的破坏力还差了些，但是这宝塔发射出的射线由于是指向一点的，所以穿透性比不死鸟之炎不知道高到哪里去了，所以以这东西的能力，要在翡翠囚牢上面打破一个缺口还是没问题的，“这是寅丸星的宝塔……妈妈见过寅丸星了吗？”
　　“寅丸星？那是谁啊？”
　　少女挠了挠头，虽然在宇佐见堇子那里也看过几乎大部分东方project正作了，不过有些人的名字她还是记得不太清楚的，寅丸星很不幸就属于其中之一，不过听冴月麟的话，这个宝塔的主人就是寅丸星就是了，“总之，看来你是真的铁了心要阻挠我了，我还以为你不会做出这么激进的事情来。”
　　“因为现在的妈妈说的话并不是你真正的想法。”
　　冴月麟看着浑身湿透的少女，斩钉截铁地说道，“我很清楚，妈妈的内心深处肯定压抑着别的情绪，现在的妈妈身上保存着大部分的善良，却几乎没有一点仇恨的存在，我想，妈妈你的仇恨一定是被用什么方法被分离出去了，如果你的仇恨现在就在身上的话，肯定不会像现在这样轻描淡写地原谅八云紫曾经犯下的错误。”
　　“……原来你是这么认为的吗？”
　　少女沉默了一下，总算是明白为什么冴月麟即使是自己的话也不听了，因为她已经猜到了自己现在的灵魂被剥下了3个碎片，化作了3个人格，而的确也正如她所想的那样，仇恨的情绪化为了鬼人格，因此少女的大部分仇恨都被鬼人格吸收，体现在自己身上的，便是少女几乎没有什么恨意，“小麟，那么如果是真正的我的话，你会愿意听我的话吗？”
　　“诶……？”
　　冴月麟闻言愣了愣，有些不明白少女的意思——涉及到灵魂的东西是个相当复杂的事情，由于灵魂没有实体没有形状，就连看到灵魂对于大部分人来说都是奢望，只有觉这种少数妖怪种族，以及地府的工作者才能看到灵魂的存在，而要处理灵魂，则是更加困难，饶是地府这类管理灵魂的部门，也只不过能够处理灵魂的转世罢了。
　　不过，少女却知道，有一个东西是可以处理灵魂的。
　　“既然如此，小麟，如果你觉得没有仇恨的我，做出的并非是正确的判断的话，那么拥有仇恨的我说出的话，希望你能听得进去。”
　　面对冴月麟的愣神，少女缓缓抬起手，下一刻，万宝槌出现在了她的手中——并非是真正的万宝槌，而是系统提供的一次性万宝槌，使用之后便会消失，不过这就够了，少女是知道的，万宝槌是可以处理灵魂方面的东西的，因为自己的灵魂之所以会碎裂成碎片，就是万宝槌收取的代价，“万宝槌的力量能够打破灵魂，修复灵魂应该也不是什么问题，那么……就让万宝槌将我体内的仇恨人格，重新融合回我本身，如果我真的无法释怀对紫的仇恨，那么……”
　　那么，恐怕少女自己就会忍不住将八云紫撕碎，甚至不用冴月麟出手了。
　　冴月麟很清楚这一点，她看着少女抬起万宝槌，忍不住咽了一口唾沫——如果是万宝槌的话，或许真的可以将少女体内的仇恨重新融合回少女的灵魂之中，而且，由于少女现在的灵魂中占据主导地位的是她的善良，也就是说，这次灵魂的融合，是很单纯的善与恨的对抗，不管是哪边最终胜出，冴月麟都只能接受这个结果。
　　“现在想想……也许这次使用万宝槌的代价，就是当初灵魂被打碎呢。”
　　少女苦笑一声，对于这种因果关系有些无奈，随后将万宝槌狠狠地挥下。
