第1362章: 第七章 灵梦：我在地狱等着你
　　古明地觉虽然是一周目和二周目的结合体，但是由于觉这个种族本身对于记忆的掌控力就特别厉害，所以即使两个世界的记忆结合在了一起，古明地觉依然可以很清楚地分清楚，哪些记忆属于一周目的世界，而哪些记忆属于二周目的世界，仔细想想，少女在一周目世界的时候，还只是个因为风见幽香发火而落荒而逃的小家伙，到了二周目世界之后就已经成为了能够影响到两个世界的轨迹的存在，让古明地觉也不由地有些感慨。
　　“算了，两个世界的融合，某种意义上来说也不是什么坏事儿，至少这样一来，你和很多人之间的羁绊就更深了。”
　　古明地觉本来还想追究一下少女把灵乌路空揍了一顿的责任的，但是转念一想，古明地觉自己似乎也有些理亏，毕竟她的确同意了把自己的能力通过摩多罗隐歧奈借给冴月麟使用，从而导致冴月麟的实力有所提升，在最后关头给少女造成了不小的麻烦，现在少女明显忘记了这一茬，所以古明地觉也很机智地没有主动提及这件事情，至于追究责任，古明地觉也没有说，万一少女在自己追究她责任的时候想起了古明地觉的所作所为，岂不是给自己找不自在，“以前的你，在被你称作一周目的世界中和很多人有交情，在二周目的世界中同样如此，现在两个世界融合起来，就等于说她们对你的感官也叠加了起来，以后你在幻想乡估计会更加受欢迎吧。”
　　“受欢迎还是算了吧……”
　　少女苦笑一声，她可是记得的，八意永琳曾经说过自己因为灵魂的缘故，体质变得特别容易吸引妖怪们，之前帕秋莉就算是自己这个体质的受害者，现在如果更加受欢迎的话，恐怕帕秋莉之前那种仿佛戒断反应一般的问题又要复发了，希望待会儿回去之后不要真的变成这样吧，“两个世界的记忆融合之后，你有没有感觉什么不对劲，我的意思是，身体不适之类的情况？”
　　“这个倒没有，贤者之石的效果还是很明显的，它将两个世界的我的记忆完美地嫁接在了一起，如果不是因为我本身就对于记忆这种东西颇为了解，恐怕也发现不了我的记忆被动过手脚。”
　　古明地觉摇了摇头，她刚才看过少女的记忆，自然知道少女回归之后不去红魔馆和八云家，而是特地跑到地灵殿来找自己是为了什么，“连我都没发觉异常，其他人更加不会发觉问题了，至于身体不适这种情况我倒是没有感觉，而且灵魂融合方面的情况也不是我的长处，你不如去问问西行寺幽幽子，她毕竟是亡灵的公主，对于灵魂方面的事情还是比较熟悉的。”
　　“幽幽子啊……也好，待会儿我去找一趟紫，然后跟她一起去白玉楼。”
　　少女思考了一下，觉得古明地觉说得也有道理，虽然古明地觉对于记忆方面的事情十分熟练，而且赤魔眼也能看透灵魂的存在，但是本质上，古明地觉的能力并非灵魂相关，她能够感觉到记忆之间的嫁接没有问题，却不能感觉到灵魂之间的融合会不会有隐患，这一方面，倒是西行寺幽幽子这个亡灵公主可能更加了解，“总之，还是多谢你的回复了。”
　　“小意思，毕竟你做的事情也不是什么坏事儿……而且多亏了你，让我了解到几十年后的幻想乡是个什么样子，也是颇为有趣的感觉。”
　　古明地觉笑了笑，如果是幻想乡的其他人，可能关于几十年后的幻想乡的记忆会沉在记忆深处，随着时间的推移才会慢慢恢复过来，但是古明地觉不同，对于记忆方面十分熟悉的她直接就接收了一周目世界的自己的全部记忆，包括之后几十年的记忆，某种意义上来说也算是预知了未来了，“不过，等博丽灵梦长大之后……可就有你受的了。”
　　少女知道古明地觉的意思，等博丽灵梦长大之后，少女拆掉博丽神社的记忆也会潜移默化地影响到博丽灵梦，到时候恐怕某一天博丽灵梦早上醒过来，就会认为少女拆过她的神社，然后来找自己麻烦，对此，少女也只能尴尬地挠了挠脸颊：
　　“这个……也是没办法的事情。”
　　======================================
　　离开了地灵殿之后，少女便没有一开始那么紧张了——刚回到幻想乡的时候，少女因为担心两个世界融合之后其他人会不会有什么不良反应，所以才连忙去地灵殿找古明地觉，不过在从古明地觉那里确认了记忆的融合没什么大碍之后，少女也从她身上看到了她们似乎没什么不良反应，虽然为了保险起见，她肯定还是要去一趟白玉楼确认一下她们的灵魂融合是不是完美的，但是至少，在见过古明地觉生龙活虎的样子之后，少女倒是不用像一开始那样焦急了。
　　所以少女决定先回红魔馆一趟报个平安，顺便看看冴月麟现在是不是也回到红魔馆了——虽然在之前的主线任务之中，冴月麟很蛮不讲理地挡住了自己的路，但是不管怎么说，冴月麟也是自己的女儿，她虽然对于冴月麟那种过于自我的心态有些不满，但是仔细一想，也的确是自己没有教育好的问题……毕竟风见幽香那个性格，你也不能指望她好好地教冴月麟什么，冴月麟没有变成风见幽香那个性格就已经很不错了。
　　通过隙间回到红魔馆，少女下意识地看了一下红魔馆的大门——没有红美铃，很明显红美铃到现在为止还没有现身，也不知道什么时候才会出现，又是怎么成为红魔馆的门卫的，少女对这事儿还是稍微有点好奇的，不过这个好奇心还没出现多久，就被一个小小的身影给打断了。
　　“妈妈！”
　　芙兰朵露刚才似乎就在院子里，看到少女出现在大门口，便直接跑了过来，然后扑进了少女的怀里，不过她接下来说出的话就让少女有点流冷汗了，“妈妈的身上，有种大姐姐的味道……”
　　少女嘴角一抽，知道这是芙兰朵露的记忆融合时的正常情况——二周目的她称呼自己的时候都是称呼妈妈，而一周目的芙兰朵露却是叫自己大姐姐，现在芙兰朵露的记忆刚融合，有时候在对自己的称呼上面可能的确有点问题……
　　=========================================
　　PS：今天早上不小心把面试的电话给挂掉了，心态有点崩
