第1380章: 第二十二章 魔梨沙：明明是我先来的
　　知道了冴月麟在博丽神社之后，少女反倒是不怎么着急了——她之所以想要找到冴月麟，也是担心冴月麟依然没有改变自己的态度，还是想要谋划些什么，但是既然是在和博丽怜进行正常的交谈的话，那八成是不会再出什么乱子的了，毕竟博丽巫女可是幻想乡最大的城管头子，冴月麟如果真的想要做些什么扰乱幻想乡秩序的事情，博丽怜肯定第一个就把她给退治了。
　　当然，也有可能冴月麟和博丽怜现在的交谈并不和平，但是少女刚才抽空看了一下技能列表中多出来的那个“魅魔自创找人术”的说明，知道了这个魔法能够感应搜寻对象身上的力量波动，如果冴月麟和博丽怜真的打起来了的话，魅魔肯定是能感觉得到的，而她既然没有特意强调冴月麟和博丽怜此时的情况，就说明她们两个交谈得应该还算和平，少女也就不担心冴月麟会被博丽怜给退治了。
　　松了口气的也不只是少女，还有一旁的茵可萨斯，知道了冴月麟并没有因为她们的缘故而出现什么意外，茵可萨斯提起来的一颗心终于落了地，既然冴月麟没有事儿，那么少女也应该没有必要这么焦急地到处跑了吧——说起来，少女最近的确是很忙，都没怎么和茵可萨斯她们坐下来好好聊聊，以前幻想乡建立之前，少女可是经常到各个地方串门的，现在难得少女来了一趟魔界，茵可萨斯当然要和少女好好聊聊天。
　　想到这里，茵可萨斯对着房间里的魅魔嫌弃地摆了摆手，说道：
　　“好了，你的任务完成了，没你什么事儿了，你快回去睡你的觉吧，别打扰我和小红聊天。”
　　“……？？？”
　　魅魔愣了愣，然后表情阴沉地看向茵可萨斯，咬牙切齿，“这句话应该是我来说吧？既然已经帮你们找到人了，你们就赶紧从我的房间里面出去啊！别打扰我睡觉了！我可是刚从三途川回来没多久，现在累得要死，赶紧出去！”
　　“你去三途川干什么？”
　　少女这才意识到这里是魅魔的房间，她和茵可萨斯才是打扰了魅魔休息的不速之客，稍微有点不好意思地挠了挠头，本来想道个歉，却被刚才魅魔说的话给吸引了注意力——三途川是通往彼岸和冥界的那条河，博丽霊梦的灵魂就是少女从三途川边上带走的，而且当时还大闹了一番阎罗殿，虽然真正搞破坏的是博丽怜就是了，也不知道事后四季映姬有没有知道真正的罪魁祸首其实是少女本人。
　　“去看我的徒弟啊，你也认识的吧，魔梨沙。”
　　说到自己的徒弟，魅魔忍不住深深地叹了口气，摇了摇头，一副无奈的表情，“那家伙非要等着初代博丽巫女的灵魂恢复到可以投胎转世的状态之后再一起去投胎，说什么‘我还没有和那家伙分出胜负来所以下辈子要继续挑战她’……真的是很任性啊。”
　　“魔梨沙啊……”
　　少女眨了眨眼，想起来了当初经常来博丽神社缠着博丽霊梦进行切磋的那个金发魔法使，她记得雾雨魔理沙就是她的转世来着，这样看来，两人的性格的确是十分相近，少女之前还在疑惑，博丽霊梦的灵魂修复好还需要很长一段时间，为什么灵魂完好的雾雨魔梨沙却会和博丽霊梦同一时间投胎转世，变成博丽灵梦和雾雨魔理沙，现在看来，是她故意在等着博丽霊梦啊。
　　虽然有些不太符合规矩，但是以雾雨魔梨沙的实力和背景来说，阎罗殿也不能来硬的，只能对雾雨魔梨沙的行为睁一只眼闭一只眼了，而且根据少女在一周目世界中看到的结果，雾雨魔理沙和博丽灵梦的确是处于同一个时代，看来雾雨魔梨沙的拖延计划的确得逞了。
　　“而且，三途川那个死神告诉我，原本在三途川河岸的初代博丽巫女的灵魂不见了。”
　　说到这里，魅魔揉了揉自己的额头，显然是对这种情况感觉有些头疼，没有注意到少女的表情渐渐僵硬，她继续对着少女和茵可萨斯诉苦道，“魔梨沙那家伙还期待着她的灵魂赶紧恢复到可以投胎的状态呢，哪知道她灵魂都不知道跑哪里去了——原本初代巫女的灵魂是寄宿在一朵彼岸花上面的，不过前段时间那个死神发现那朵彼岸花被连根挖走了，也不知道被谁带走了，按理来说她的灵魂完全可以换一朵花寄宿的，但是她却跟着被挖走的彼岸花一起离开了，真是奇怪……”
　　少女嘴角抽了抽，一时间不知道应该如何接话——挖走博丽霊梦的灵魂寄宿的彼岸花的人不就是她吗？只不过当时她完全没有考虑那么多事儿，只是觉得博丽霊梦一个人待在那里，除了小野冢小町以外几乎看不到其他人，过于可怜了一些，所以就把她寄宿着的彼岸花给挖走了。
　　现在看来，少女待会儿还得回红魔馆把博丽霊梦带上，再去一趟三途川才行，雾雨魔梨沙为了能和博丽霊梦同一时间投胎转世，那么她觉得也应该将博丽霊梦的情况告诉一下对方，反正有赤魔眼的她，可以和灵魂进行交流……这么说来，魅魔似乎也能和灵魂进行交流啊？不然她也没法去看望灵魂状态的雾雨魔梨沙。
　　“我某种意义上来说也是‘灵’的一种嘛。”
　　似乎是察觉到了少女看向自己的疑惑的眼神，魅魔解释了一下，然后身体漂浮了起来，将自己睡衣下的两条腿露了出来——也不能叫腿，那就是两条白色的烟雾一般的末端，乍一看就像是两条白萝卜的末端似的，很有幽灵的感觉，一般在漫画中，没有腿的幽灵的下半身就是这个样子，只不过一般各种漫画作品中的幽灵下身都只有一截白色的烟雾，而魅魔是两条，“当然，我可不是骚灵或者地缚灵那种存在啊，而且我也不是亡灵，幽幽子也管不着我。”
　　“这可真是奇怪的种族呢。”
　　少女好奇地看了一眼魅魔，打开了详细资料——魅魔的资料中，种族一栏赫然写着魅魔，有种“魅魔的种族就是魅魔”的感觉，也不知道她到底是怎样的种族，不过这倒也不是什么要紧事儿，少女很快就将其抛开了。
