第1381章: 第二十三章 你以为是四季映姬？其实是我小红哒
　　少女留在魔界和茵可萨斯聊了会儿自己这段时间的经历——原本的少女认为，系统和穿越这种超规格的东西，可能一时半会儿很难让人接受，所以一直以来都隐瞒着系统的存在，以及自己来自另一个世界的事情，但是随着这段时间的经历，少女已经开始觉得……穿越什么的，好像并不是什么难以接受的事情啊，所以少女讲述自己的经历也没有了一开始那种畏手畏脚的感觉，基本上大部分事情都能毫无顾忌地给别人讲述了。
　　比如自己其实是横跨了两个世界的幻想乡的存在，这种事情，少女也给茵可萨斯说明了，而果然和少女所预料的那样，茵可萨斯虽然惊讶了一下，但也没有表现出什么难以相信的样子——毕竟穿越世界这种事情，在妖怪们的眼里貌似真不是什么稀奇事儿，作为幻想乡的贤者之一的摩多罗隐歧奈就拥有通过门扉穿越世界的能力，所以少女讲述起自己的经历也是毫无压力。
　　当然，少女在讲述关于在另一个世界八云紫对自己做过的事情的时候，犹豫了一下，最后还是没有说八云紫杀掉了自己、里香以及茵可萨斯本人的事情，也还好，茵可萨斯也没有把自己和八云紫在另一个世界的冲突，和她刚才接受一周目记忆时当做“梦”的记忆联系到一起，所以也就只是稍微对八云紫居然伤害到少女有些不满，却也没有表现出过大的怨气来——如果让茵可萨斯知道她“梦”里的事情是真实的，估计茵可萨斯要气炸吧。
　　在将茵可萨斯哄得心满意足之后，少女这才离开了魔界，通过隙间回到了红魔馆的大门口，少女没有立刻进红魔馆，而是轻轻一抬手，将那柄名为“月之天使的死之宣告”的魔杖取了出来，然后往地上轻轻一点——瞬间，特殊的魔力便从魔杖的底端扩散开来，这正是从魅魔那里学习到的找人术，因为使用这一招的前置条件是要使用魔杖，所以少女便把这柄疑似是萨丽艾尔的魔杖拿来用了。
　　很快，在魔力的搜索之下，少女也“看”到了在博丽神社的冴月麟和博丽怜，果然和魅魔所说的一样，两个人在那里似乎是在聊天，虽然少女看不到具体情况，只能用魔力感受她们的气息变化，但是从她们平和的气息来看，应该没有产生什么冲突，说是相谈甚欢也不为过，亲自确认了一番的少女这才放下了心，她一开始还担心冴月麟在二周目的幻想乡能不能交到朋友呢，现在看来，似乎不用她担心了。
　　果然担心自己的孩子有没有朋友，是每个家长都操心的事情啊，即使是少女也不例外。
　　既然确认了冴月麟新交到了博丽怜这个朋友，少女便也没有去立刻将冴月麟叫回来，她知道冴月麟刚计划失败后从另一个世界回来，此刻正是心里苦的时候，和博丽怜交谈八成也是在诉苦之类的，少女现在过去找冴月麟就有些太煞风景了，等她和博丽怜诉苦结束之后，肯定自然就会回来红魔馆的。
　　少女想了想，回到红魔馆的巴瓦鲁图书馆里，将摆在书桌上的那盆彼岸花端了起来——帕秋莉似乎是研究魔法有些累了，所以回去休息了，少女便也没有去叨扰帕秋莉，带着彼岸花便悄悄地离开了红魔馆，然后打开隙间迈了进去，下一刻，便出现在了三途川的河岸边。
　　“咦？你怎么又来三途川了？”
　　博丽霊梦刚才一直在闭目养神——不如说，在少女当初从三途川将她带走的时候，无法和任何人交流的她就一直是这样闭目养神的，无所事事地养了上百年，少女都无法想象她是怎么忍受过来的，反正少女觉得让她在这荒凉的三途川河岸待上百年，肯定早就疯掉了。
　　“带你去见一个老朋友啊。”
　　听到博丽霊梦的疑问，少女嘿嘿一笑，她带博丽霊梦来这里，当然是要去见雾雨魔梨沙了，虽然不知道雾雨魔梨沙现在在什么地方，但是想必问一问小野冢小町肯定能问出来的——毕竟，能让死神和阎罗都破例让其延迟投胎时间的灵魂，她们肯定印象深刻。
　　只不过当少女抬头望去的时候，却发现小野冢小町并不在这里——用来摆渡三途川的小船倒是在河岸边上停着的，少女用赤魔眼看去，三途川的河岸上面也的确盛开着彼岸花，彼岸花上面密密麻麻都是等着渡过三途川去投胎的灵魂，少说也有上百个，这些灵魂大概也知道他们现在的状态无法和人交谈，别人也看不到摸不到他们，所以在看到少女从隙间中走出来之后，大部分灵魂只是好奇地瞥了一眼少女，便没有搭理了。
　　“灵魂有点多啊……”
　　少女挑了挑眉头，在心里自语了一句——这话她可不能说出来，一旦说出来被灵魂们听到了，那就意味着这些灵魂就发现她能看到灵魂的存在了，到时候寂寞的灵魂们怕是要一股脑缠上少女，少女虽然善良，但是也没有必要去惹麻烦上身，毕竟这些灵魂马上就要去投胎了……如果死神有好好工作的话，理应是这样的，“小町跑哪儿去了？她不是这里的死神么？”
　　抬头望了望周围，很快，少女便发现了小野冢小町的踪迹——让她有些无奈的是，这个不务正业的死神居然又藏在边上的一块石头后面睡着了，完全没有注意到三途川的灵魂已经积累了上百个，要是小野冢小町再多睡个半天，怕是又要出现一次花海异变了。
　　想到这里，少女走过去，没好气地踹了一脚小野冢小町的屁股，把她踹翻在地，然后看着惊醒的小野冢小町，正准备说几句什么，却看到小野冢小町一个鲤鱼打挺慌张地翻身起来，惊慌失措地喊道：
　　“四季大人！我没有偷懒！我只是稍微小憩一下！我马上工……诶？不是四季大人？”
　　少女叹了口气，她还在疑惑以小野冢小町这种偷懒的性格，到底是怎么保证幻想乡不会隔三差五出现一次花海异变的，看来是四季映姬经常过来监督小野冢小町的工作啊。
