第1386章: 第二十八章 叫你家长来
　　“当然没问题了！！！”
　　面对少女提出的要求，四季映姬几乎没怎么犹豫就拍板答应了下来，虽然四季映姬是个十分遵守规矩的阎罗王，但是归根结底来说，雾雨魔梨沙的行为就已经是违反了地府的规则的，所以对于违反了规则的家伙，四季映姬也自然没有什么必要去按照规矩行事了，少女要带走雾雨魔梨沙，四季映姬简直是求之不得啊，“这家伙反正留在阎罗殿也是整天骚扰我和小町，你是不知道这家伙有多烦人，用罄竹难书来形容一点都不过分，你如果要带走她那可真是太好了，你放心，这家伙本来就违反了地府的规矩，你就算带走她我也会睁一只眼闭一只眼的，你也不怕被其他地区的死神或者阎罗找上门来。”
　　少女听着四季映姬那碎碎念的抱怨声，感觉头上不禁流下了冷汗，也不知道雾雨魔梨沙在阎罗殿到底做了什么事儿才能把四季映姬都折腾成这副精神脆弱的模样，她本来只是觉得自己之前就已经一声不吭地把博丽霊梦的灵魂带走了，现在如果再多带走一个似乎有些不近人情，所以想来跟四季映姬说明一下，哪知道对方的反应如此激烈，甚至连少女的后路都帮她办妥了，看少女的眼神就像是在看送神符一样。
　　“总之，你把这家伙带走也没关系，反正她一直留在阎罗殿的目的，是等着博丽霊梦的灵魂恢复到可以正常投胎转世，然后和她同时转生，你只要等博丽霊梦的灵魂恢复了之后，把她们两个送回来就行了。”
　　四季映姬右手握着一支笔，在自己手里的小本子上面不断地勾勾画画，少女估摸着是在对雾雨魔梨沙的资料进行修改，以此来隐瞒住雾雨魔梨沙的灵魂的现状，毕竟地府也不是四季映姬的一言堂，她终究只是管理这片区域的阎罗王而已，不过要帮少女隐瞒她私自带走一个本该转世的灵魂，还是没什么问题的——毕竟四季映姬恪守规矩的习惯摆在那里，几乎没什么人会怀疑她在本子上面动了手脚，“搞定了，你要把她带走就带走吧，以后我也乐得清静。”
　　——不，你自己就已经是不清净的代名词了。
　　少女犹豫了一下，还是没好意思把这句吐槽说出声来，毕竟现在四季映姬也是帮自己隐瞒了事情，这个时候自己如果吐槽她的话，八成她会恼羞成怒，不过，四季映姬显然并不知道现在雾雨魔梨沙把四季映姬刚才的话全部听到了，因为雾雨魔梨沙现在是凭依在少女的身体里的，四季映姬虽然能“看”到灵魂，但是却也无法观测到人身体里进入凭依状态的灵魂，所以刚才她肆无忌惮地吐槽雾雨魔梨沙，倒是让雾雨魔梨沙在少女的脑海里发出了不忿的声音：
　　“什么嘛，我只不过是想找她们玩一玩而已，这个地方除了四季映姬就是小町，其余的全是看不到摸不着的灵魂，要不是发现冥界的亡灵我能和他们交谈，我早就在这里无聊死了！”
　　“你口中的找她们玩一玩，具体是指的什么？”
　　博丽霊梦稍微有点好奇，虽然说雾雨魔梨沙平时的确很烦人，但是她的烦人却并非是四季映姬那种絮絮叨叨，而是二话不说就开始捣蛋，完全不会看气氛的性格，比如博丽霊梦就经常在想要静静喝茶的时候被雾雨魔梨沙找上门来挑战，也不给自己拒绝的机会，直接就一发魔炮或者天球仪砸了过来，可是现在雾雨魔梨沙完全没有身体，无法触碰到任何实体，到底是怎么把四季映姬折腾得这么心累的。
　　“我最近发现了灵魂其实也是可以使用魔力的。”
　　雾雨魔梨沙嘿嘿一下，说了一下自己的发现——的确，灵魂虽然没有实体，但是同样没有实体的特殊能量却是意外地存在着，比如博丽霊梦的灵魂中就储存着大量的灵力，在凭依之后，这些力量都能转移到少女身上，让少女瞬间拥有和博丽霊梦相同的庞大灵力，所以雾雨魔梨沙应该灵魂中也是有魔力的，“虽然平时没有实体的情况下，这些魔力无法正常运转，但是我发现，只要我将灵魂融入到某个物件之中，就能借助那些物件发动魔法，比如说我可以让映姬手里的笔发出魔炮……”
　　难怪四季映姬会如此爆炸，任谁在自己写着资料的时候手里的笔突然发出魔炮来，都会被吓得不轻吧，更何况听雾雨魔梨沙的话，她似乎不止一次做过类似的事情，对于四季映姬来说，这雾雨魔梨沙简直就是一个不知道会在什么地方爆炸的不定时炸弹，难怪她这么迫切地想要让少女把她带走了。
　　“还有什么问题吗？”
　　四季映姬并不知道少女的体内正凭依着雾雨魔梨沙和博丽霊梦的灵魂，在她的视线中，现在整个审讯大厅除了她以外就只有少女一个人在这儿了，至于那些排队转生的人，四季映姬让他们先在门外等着了，送走雾雨魔梨沙这个瘟神才是头等大事，四季映姬有足够的理由相信，送走了雾雨魔梨沙之后，自己的工作效率要翻不止一倍，“对了，还有，你回头管管雾雨魔梨沙，这家伙不知道怎么研究出了控制实物发动魔法的方法，本来这种方法一般是外界那些恶灵用来操纵小物件吓唬人的手段，但是被这家伙施加了魔力之后，就变得相当有破坏力了，这种行为尽量少做，万一回头变成恶灵就不好办了，我对她说过这些话，但是她完全听不进去，我觉得如果是你说的话，她也许就听进去了。”
　　“听到没有，魔梨沙，以后别这样玩了。”
　　少女在心底里对着雾雨魔梨沙轻声训斥了一句，而也正如四季映姬所想的那样，虽然雾雨魔梨沙一直都不怎么给四季映姬面子，但是少女的话，她还是不得不听的，所以只能无奈地低声“哦”了一声，看起来就像是一个被老师告诉家长做错了事儿的小孩子一样。
　　================================================
　　PS：emmmm，来说一件事情，应该已经有些人已经知道了
　　这两天我可能会发一本新书，上架的那种，因为现在家里的情况相当不好，爸妈都自顾不暇了，我希望能给家里减轻一点负担，但是工作又一直很……只能说社会真是艰难
　　当然，有这本书的收入也是为了让我没有后顾之忧，可以将现在还没写完的三本书继续写完，总之我能保证，如果那本书的收入能稳定的话，幻想乡、游戏王和软饭都是能继续写下去的，而且每天我更新的书肯定不止一本……虽然会累点，但是至少能安心写下去
　　订阅一本书的价格我记得还是挺便宜的，所以收入能不能稳定还是靠人数，不知道有多少读者愿意支持我的_(:з」∠)_他们都说我作为一个大神作者太没有自信了，虽然我觉得我算不上大神作者就是了……不知道大家伙儿能不能给我点信心
　　放心，这几本书不会太监的啦，没有后顾之忧的话我也能将另外两本书放心地捡起来了，说实话我这段时间脑子里都是乱的，家里事相当棘手
　　总之，就是这个样子啦（合掌
