第1376章: 第十九章 一窝天然呆
　　有顶天的桃子的确很好吃，这一点毋庸置疑，当初少女就是没忍住诱惑把系统出品的比那名居的桃子给吃了个精光，最后导致引发了一系列啼笑皆非的事故，不过这一次，真正的有顶天的仙桃就没有那么坑爹的作用了，仅仅是让少女身上的痛楚减弱了许多，并没有将其变成快感，不得不说是不幸中的万幸。
　　少女也没敢吃太多，只是顺着比那名居天子之前咬过的那个缺口边缘再咬了几口而已，让这颗桃子原本就有的缺口处变得稍微大了一点点，就算比那名居天子醒来，不仔细看的话也是看不出来的，虽然有种间接接吻的感觉，不过在考虑到现在自己也是女性，少女便也没有在意那么多了，相比之下，还是先把自己体内诅咒带来的痛楚解决掉比较重要。
　　在吃了几口桃子之后，果然少女感觉自己身上的痛楚变小了很多，已经达到了不会影响正常行动的程度了，而且也没有什么奇怪的快感传来，这让少女不禁松了口气，还好系统没有在关键时刻捣乱，比如说给这颗桃子来个效果补完之类的——真那样的话少女估计今天就要在比那名居天子的卧室里面丢脸了。
　　稍微活动了一下手臂，在发现身体里残留的那点疼痛的确已经不会影响到自己正常的活动之后，这才放心地站起身来，准备先离开有顶天了——既然已经确定了冴月麟并不在这里，那么在帮比那名居天子解决掉诅咒的麻烦之后，少女也没有必要继续呆在这里了，就算她想要和比那名居天子再聊聊天，现在比那名居天子可是正在休息呢，总不能把她叫醒吧。
　　从比那名居天子的卧室中离开，少女也没有去和永江衣玖打声招呼——主要是少女也不知道永江衣玖在哪里，就算用小地图找到她，然后特地去告个别，可能还会让对方生疑少女是怎么找到她的，所以少女干脆直接打开隙间离开了有顶天，然后再次从隙间中探出上半身时，隙间已经在幻想乡的上空打开，少女就这样半个身子从隙间里钻出，俯瞰着整个幻想乡，这种俯瞰方式是八云紫以前教给少女的，不过自从来到二周目世界之后，少女一直忙得焦头烂额，很少有时间再这样鸟瞰幻想乡了。
　　“小麟也不在有顶天啊……我觉得她在妖怪之山和魔界的可能性更小了，毕竟她和文文以及茵可萨斯也不算熟悉吧。”
　　少女就这样从高处看着幻想乡的俯视景色，有些无奈地叹了口气，因为是在半空中，除了某些一般通过天狗以外，也没有几个人会飞到这么高的地方来，所以少女也不必在心中自言自语了，直接开口把自己的想法给说了出来——冴月麟虽然已经和自己一样，成为了一周目世界和二周目世界都存在的特异个体，但是不管怎么说，冴月麟的主要经历还是以一周目为主的，而一周目的射命丸文和少女关系并不深，所以冴月麟和她的关系估计也比较平常，茵可萨斯更是在一周目直接死掉了，不可能和冴月麟有什么交集，所以冴月麟和这两人之间的关系，其实和比那名居天子的关系是半斤八两，都不算熟悉，“她还会去哪里呢？”
　　“你刚才在有顶天的时候，为什么不问问魔镜她在哪里？”
　　少女的问题让气氛一时间陷入了沉默之中，过了好一会儿，白才用幽幽的声音有些不解地问道，“以魔镜的力量来说，找到冴月麟的位置只是小菜一碟罢了。”
　　“……对啊。”
　　少女一拍脑袋，这才终于反应过来，一时间显得有些懊恼——明明之前在执行主线任务的时候自己的脑子挺好用的来着，每次执行计划基本上都没出什么太大的纰漏，为什么一回到幻想乡就感觉自己的智商直接打了五折似的，总是慢个半拍才反应过来，“为什么你刚才不提醒我一下啊？现在再回去有顶天的展览厅有些不太合适了。”
　　刚才少女去有顶天的展览厅，是有着正当理由的，她是为了比那名居天子这个有顶天的大小姐去展览厅寻找解除诅咒的方法的，就算天人们很高傲，但是对于有着正当理由的自己肯定是不会阻拦的，而如果自己现在又一个人跑回展览厅去，少女还真怕有个天人跑出来阻止自己。
　　“因为她也是刚想到这个问题的。”
　　祸用嘲笑般的语气拆穿了白为何现在才提醒少女这件事情，她哈哈笑道，“我们的记忆毕竟都是来自于你，虽然在思考方式上面会有略微的差别，但是在某些习惯方面和你是一样的，你一时间没想起来的东西，我们也可能会忘记，就是这个样子。”
　　也就是说少女的体内几个人格，除了VIVIT这个外来者，别的都和自己一样经常慢半拍吗？
　　一想到这里，少女觉得自己的处境相当不妙啊，自己身体里的几个人格都是慢半拍，而唯一靠谱的VIVIT又不会主动开口干涉少女的决定，只有在少女她们询问问题的时候VIVIT才会作答，少女已经在考虑要不要把博丽霊梦寄宿的花长期带在身边了，至少博丽霊梦的脑子应该比少女本人好用一些。
　　“我觉得还是回红魔馆等她自己回来比较好。”
　　对于祸的嘲笑声，白根本没有理会，她本来就是代表冷漠的人格，对于祸的发言漠不关心，轻描淡写地就揭过了这个话题，转而给少女提了个建议，“反正冴月麟不知道跑到什么地方去了，不过以她对幻想乡的熟悉程度，以及她本身的实力而言，肯定不会遇到什么危险的，她虽然现在有些闹别扭，但是对你的依赖性还是很重，迟早会忍受不住寂寞回来找你道歉的，你大可不必这么焦急地想要找到她。”
　　“这样说也对，我的确是有些着急了。”
　　少女叹了口气，她最初的想法是找到冴月麟，和她交交心，如果冴月麟还是不听话的话，就再揍她一次，不过现在听了白的话，或许的确如此，让冴月麟自己好好冷静冷静也不失为一个教育的方法——少女以前身为普通人的时候也被自家父母教育过不少次，所以她也是很清楚暴力反而会激发孩子的反抗意识，到时候让冴月麟对自己感到不满了，少女可就哭都没地方哭去了，“还是让她好好冷静一下吧……”
　　“啧。”
　　在少女的心底里，一个微不可查的轻啐声响起，没有被其他人察觉。
