第1382章: 第二十四章 我觉得魔梨沙难逃毒手
　　少女要和小野冢小町谈的话，可不适合让三途川河岸这么多的灵魂们听到，死神和阎罗是可以和灵魂交流的，要是这些灵魂听到了少女和小野冢小町的谈话，然后去给四季映姬打小报告的话，以四季映姬的性格，哪怕不会直接惩罚少女这个幻想乡的贤者，也肯定少不得说教一番，少女之前可是见识过四季映姬的啰嗦，她的说教肯定比上白泽慧音要恐怖多了，所以为了以防万一，少女先让小野冢小町将这些灵魂送到彼岸的阎罗殿去，然后再和她单独聊聊。
　　小野冢小町虽然不解，但也没有拒绝，运送灵魂到河对岸本来就是她的职责所在，就算少女不说，她也肯定要马上行动起来的，毕竟现在三途川的河岸上面已经聚集了太多的灵魂，要是再不行动起来的话，这些灵魂估计就要排队到三途川外面，然后造成花海异变了，所以只是随意和少女打了声招呼，小野冢小町便立刻忙碌起来了。
　　——她似乎完全没有注意到少女手里端着的那盆彼岸花以及少女身后飘浮着的博丽霊梦的灵魂。
　　“并不是没看到我，而是她没有注意到我而已。”
　　博丽霊梦似乎注意到了少女脸上露出的表情的意思，不由地笑了笑，然后对少女解释道，“你之前说你能看到我的样子，其实也是不准确的，灵魂的本质是无形的，没有任何形态，纯粹是以一种‘波动’的概念存在着，你是借助你那颗魔眼观测到了我的灵魂，并且检测到了我的灵魂因为情绪或者思想产生的波动，然后构筑成了你‘看’到的样子而已——比如说，我的灵魂发出了似乎是在笑的波动，那么你的魔眼就会在你的视线中，构筑出一个正在笑的我的形象，如果捕捉到了我的灵魂似乎有抬起右手的意思，那么在你眼中构筑出的我的形象，也会抬起右手。”
　　少女闻言恍然，似乎赤魔眼能看到灵魂的确是这个原理来着，虽然不知道古明地觉原版的赤魔眼是不是这个效果，但是至少，死神和阎罗应该是没有这种能够在自己的眼中将灵魂变成人形的能力的，少女看这些灵魂，会在自己眼中根据他们的灵魂波长构筑出他们原本的形象，甚至能根据他们的灵魂波动，“看”到他们的表情动作，可是在小野冢小町眼中，灵魂就是没有形态的，虽然她也能感觉到灵魂的波动，并理解灵魂的意思，通过这种方式和他们交流，但肯定是没有少女眼中的灵魂那么生动的。
　　所以，小野冢小町没有认出博丽霊梦来——现在三途川的河岸上面密密麻麻地全都是灵魂，小野冢小町又看不出这些灵魂长什么样子，自然就分不出来少女身后的那个灵魂是博丽霊梦了，估计要等三途川这些等待着投胎的灵魂都被运走了，只剩下博丽霊梦的时候，小野冢小町才会注意到少女身后的这个灵魂是博丽霊梦吧。
　　很快，小野冢小町就将三途川上的灵魂都全部送走了——毕竟灵魂本来就没有实体，只要愿意的话，一只小船上面塞几百个灵魂都不是问题，只不过那样的话很可能会导致小船上面开花，所以一般还是一次运送几个人渡河，这次小野冢小町倒是发了狠，一次送走十多个灵魂，所以效率还是蛮高的，最后一趟回到三途川河岸之后，小野冢小町松了口气，然后才抬头看向少女：
　　“好了，就剩那边一个灵魂了……咦？这不是初代博丽巫女吗？”
　　“好久不见了，小町。”
　　博丽霊梦露出的一丝笑容，她和小野冢小町也可谓是十分熟悉了，毕竟之前博丽霊梦的灵魂在三途川河岸的时候，也只能和小野冢小町交流了，所以小野冢小町是她死后为数不多的朋友，少女估计雾雨魔梨沙也很想到这边来陪博丽霊梦，但奈何她再无法无天也只是个灵魂，没有死神的帮助无法横渡三途川，所以只能在阎罗殿那边唉声叹气了。
　　“你看起来气色不错啊，没有之前那么死气沉沉的了。”
　　小野冢小町虽然不像少女那样能够直接“看”到博丽霊梦的笑颜和“听”到博丽霊梦的话，但是却也能够感知到博丽霊梦灵魂中喜悦的波动和打招呼的意思，不如说，大部分能感知到灵魂存在的人，其实都是用这种感觉在和灵魂交流，像少女这种能够将灵魂的形态都构筑在眼里的反倒是异类，“我之前看你消失了，还想让四季大人去找你呢，可惜阎罗殿太忙，根本抽不出人手……”
　　说着，小野冢小町用有些微妙的眼神瞥了一眼少女和她手里捧着的那盆彼岸花，她这个时候才意识到原来挖走彼岸花的是少女:
　　“原来是你这家伙干的……也对，就是上次你来彼岸闹腾了一番之后，初代巫女的灵魂寄宿的那朵彼岸花就不见了，我早该想到的。”
　　少女干笑了一声，显得有点尴尬，当时她也是脑子一热就这么做了，完全忘记了跟小野冢小町和四季映姬她们说一声，实际上挖走博丽霊梦的灵魂似乎也不是什么大事儿，毕竟灵魂几乎是很难再次被破坏的，不会出什么意外，而且博丽霊梦的灵魂现在还有些碎片化，不能进去投胎，就算待在三途川河岸也是无聊，被带走似乎也并非坏事儿，小野冢小町就算知道了也不会追究什么责任的。
　　“那么，这次来找我又有什么事情？”
　　小野冢小町将巨大的镰刀抗在身后，没好气地问道，“三途川河岸可没什么别的东西让你带走了，也就初代巫女的灵魂比较特别，已经被你连根挖走了，你该不会想去阎罗殿带走谁吧？”
　　阎罗殿的灵魂的确挺多的，不过能够留在阎罗殿而不去投胎的灵魂们大多都不是什么好惹的家伙，小野冢小町还真怕少女想去阎罗殿带揍谁，不过对此，少女倒是摆了摆手，她来这里的目的当然不是带走谁，她只是想带博丽霊梦去探望一下雾雨魔梨沙而已。
