第1379章: 第二十一章 你倒是起个好听一点的名字啊
　　“你女儿没有回红魔馆吗？”
　　听到少女的问题，茵可萨斯有点诧异，既然少女已经回到这个世界，那么就已经说明冴月麟的计划是失败了，所以冴月麟理应和少女一样回来了才对，可是少女的话里的意思，似乎是冴月麟并没有跟着少女一起回来，这顿时让茵可萨斯的心头稍微有点不安，毕竟冴月麟当初可是借了她们的力量去阻止少女的，某种意思来说，茵可萨斯她们也算是冴月麟的帮凶了，虽然少女并没有要责怪她们的意思，但是她们的心头肯定还是有愧疚感的，若是因为她们的缘故导致冴月麟失踪了，那茵可萨斯可就难受了，“她应该不会想不开，出什么意外了吧？”
　　“这个应该不至于吧……”
　　少女挠了挠头，她倒是没有往这个方面去思考，如果是一般人，经历了这么大的挫折，一时间想不开的话或许真的会做出什么不好的事情，不过冴月麟不同，那家伙拥有复活的能力，而且和少女通过系统复活不一样，冴月麟的复活可不是系统数据化的结果，她的复活是被动的，就和蓬莱人的不死性质一样是无法控制的，冴月麟就算真的想轻生，怕是也找不到能够彻底杀死自己的方法。
　　“这件事情可不能这么忽略啊，凡事都要以防万一。”
　　少女看起来对这件事情倒是不怎么慌张，反倒是茵可萨斯有点慌乱了起来，毕竟当初冴月麟去另一个世界为少女报仇的时候，茵可萨斯她们可是支持了冴月麟的，现在冴月麟不知所踪，茵可萨斯怎么能不急，所以她连忙站起身来，拉着少女朝着门外走去，“走，我们去找魅魔。”
　　“为啥要去找魅魔？”
　　少女愣了愣，有些不太理解，不过她倒也没有拒绝茵可萨斯的拉扯，任由茵可萨斯拉着自己走出了房间，然后朝着魅魔的房间赶了过去。
　　“魅魔的魔法能够追寻到她曾经见过的人的气息，之前你女儿来魔界找我的时候，魅魔见过她一面，所以她应该能找到你女儿现在在什么地方。”
　　茵可萨斯一边带着少女朝着魅魔的房间走去，一边对着少女解释着，还好魅魔的房间也在魔界公寓……哦不，魔界宫殿里面，所以即使茵可萨斯的身体不太好，但是这一点儿距离的步行倒不至于让她气喘吁吁，没一会儿，茵可萨斯就来到了魅魔的房门前，然后敲响了魅魔的大门，“喂！魅魔~zaima？”
　　魅魔当然在，少女的视线已经透过大门看到了魅魔的名字了，很快，魅魔便打开了房门，不过和茵可萨斯不同的是，魅魔打开门的时候穿着的是睡衣，而且还打着哈欠，很显然她是被茵可萨斯的敲门声吵醒的，也多亏魔界宫殿里面住着的人大多都是有几百年交情了，所以倒也不至于为此而生气，魅魔的表情仅仅是有些无奈而已：
　　“什么事啊这么着急的？这么一大早的，我还在睡觉呢。”
　　少女眨了眨眼，瞟了一眼系统右下角显示的系统时间，最后还是没有说出现在明明是下午的事实。
　　“来帮我和小红找一个人。”
　　茵可萨斯也没有和魅魔客气，很显然这两人的关系还是相当熟悉的，也没等魅魔邀请，茵可萨斯直接拉着少女就大摇大摆地走进了魅魔的房间，看得魅魔一阵摇头，不过她也没有把少女和茵可萨斯赶出去，只是叹了口气，从床头柜边的墙角那里将自己那柄顶端是月牙形状的法杖给取了过来，再次打了个呵欠，然后才问道：
　　“找谁啊？这么火急火燎的。”
　　“找八云麟，就是小红的女儿，前几天来魔界的时候你见过的那个麒麟妖怪。”
　　茵可萨斯回答了魅魔的问题，然后少女就看到魅魔对着自己投来了诡异的目光——这也难怪，作为一个人类的少女生下了一个不管相貌还是发色都和她有区别的麒麟妖怪，怎么想都特别别扭，之前到红魔馆聚会的时候，她听说少女生下的女儿是个麒麟妖怪，整个人都有些怀疑人生。
　　不过这种话也就心里想想了，魅魔倒是不至于将自己的心里感受说出来，轻咳两声化解了一下尴尬，魅魔点了点头，表示自己已经明白了，然后便轻轻抬起手里的魔杖，在地板上轻轻点了点，顿时，一股奇异的魔力从魔杖的地步顺着地面传导开来，朝着四周扩散而去——已经对魔法原理有一定程度了解的少女能够感觉得到，这种魔力的运行方式相当特别，和帕秋莉擅长的七曜魔法或者爱丽丝擅长的人偶魔法都不同，魔力中掺杂着一丝魅魔特有的灵力，将魔力的损耗减少到了最小，让其能够用极少的魔力搜寻整个幻想乡。
　　就在少女思考着要不要问一下魅魔这一招的原理时，系统的提示声突然响起。
　　【系统提示：发现技能“魅魔自创找人术”，已登记在技能列表中。】
　　“……”
　　少女嘴角一抽，至少她知道这个技能的确是魅魔自创的魔法了，只不过魅魔显然并没有给自己创造的这个魔法取一个好听的名字，而是直接称呼它为“找人术”，而系统也显然没有准备给魅魔这个魔法取一个新名字，直接就用上了魅魔自己心中给这个魔法定义的名字，说实话，这名字真的挺蠢的，幸好这个世界没有施展魔法必须喊出魔法名字这一说法，不然少女这辈子估计都不会用到这个技能的。
　　“嗯……找到了。”
　　魅魔的这个魔法的名字虽然实在让少女吐槽无力，但是实际效果却是非常好，没一会儿，魅魔便睁开了眼睛，给出了自己的搜索结果，“那家伙现在正在博丽神社，博丽怜那小丫头也在她旁边，估计是在和博丽怜聊天吧。”
　　“诶？”
　　少女闻言，露出了诧异的表情，她还真没想到冴月麟居然会在博丽神社，她记得冴月麟和博丽怜应该是没什么太大交集的吧？在一周目的时候，冴月麟出生的时候博丽怜就已经从博丽巫女的位置上退下来了，二周目冴月麟也博丽怜的交流也极少，结果冴月麟最后居然是在博丽神社和博丽怜聊天？
