第1377章: 第二十章 就当它是梦吧
　　虽然最后决定还是等冴月麟自己回来，但是其他地方还是要去看一眼的，虽然对于冴月麟在她们那儿不抱什么希望，但是至少可以顺便确认一下她们有没有出什么意外情况——两个世界融合起来所带来的后果实在是无法预料，不四处确认一下的话，少女还是有点无法心安。
　　不过由于已经放弃了在那些地方寻找冴月麟，所以少女倒也没有之前那么忧虑了，在思考了一下之后，她便钻进了隙间之中，朝着下一个地点进发，相比于有顶天来说，魔界、冥界、妖怪之山的地形都处于地面或者地下深处，比飘浮在天空中的有顶天更容易记住坐标，所以少女可以直接用隙间准确无误地传送过去，倒是不用像有顶天那样必须飞进去。
　　随着隙间再次打开，少女的身影已经出现在了魔界宫殿外，看了一眼这座宫殿，少女做了一个深呼吸，然后这才走了进去——两个世界的融合可能会对某些人造成影响，茵可萨斯和里香大概是影响最严重的一个，毕竟茵可萨斯和里香在一周目的世界可是死掉的，而且还是为了掩护自己逃脱而死，也不知道两个世界融合之后，一周目死亡的记忆会对她们造成怎么样的影响。
　　毕竟死亡可不是什么好记忆，少女第一次被八云紫杀死的时候，整个人都感觉有点崩溃，复活之后缓了好一会儿才缓过来——这还是少女意识到了自己拥有复活能力之后，接受能力大涨，饶是如此也是被死亡的情景吓得不轻，茵可萨斯和里香可没有复活的能力，死亡对她们来说肯定冲击力不小。
　　少女找到了茵可萨斯的房间，其实很久以前她就想吐槽了，明明这里是魔界宫殿，却住着很多本应不住在宫殿的人，大部分都是神绮的朋友，所以走进宫殿之后，映入眼帘的是一排排的房间门，让这里看起来不像是宫殿，倒是更像是一个公寓——不过这事儿毕竟是神绮的兴趣，她才是魔界之神，所以少女也就只是心里吐槽了一下，便没有多在意这种事情了，找到了茵可萨斯的门，少女抬手敲了敲，清脆的响声传入到了房间里面。
　　“谁啊？”
　　茵可萨斯的声音听起来倒是和平时没什么太大区别，这也让少女心头的一块石头放了下来，如果茵可萨斯的精神受到了什么不好的影响的话，在她的语气中应该会有一些明显的变化，少女在还没有习惯死亡之前，每次复活都会感觉有气无力的，除非是复活之后紧接着又要面对敌人，不得不紧绷起精神来。
　　“是我。”
　　少女随意地回答了一句，她没有说自己是谁，但是她知道茵可萨斯肯定能通过她的声音认出自己来的，以前偶尔来魔界找茵可萨斯的时候，基本上茵可萨斯都是听到少女的声音就认出少女来了，而这一次也不例外，少女的话音刚落，就看到面前的房门被打开，茵可萨斯兴奋地跑了出来，然后一把抱住了少女，整个人钻到了少女的怀里，把少女给吓了一跳，她可不记得茵可萨斯有这么疯狂的来着，而且茵可萨斯的身体本来就不太好，就这跑了几步，少女就能感觉到抱住自己的茵可萨斯剧烈的喘气了。
　　不过饶是如此，茵可萨斯也没有放开少女的意思，而是就这样搂着少女，发出了庆幸的声音：
　　“太好了，小红你没事儿……刚才我似乎睡着了，做了一个噩梦。”
　　少女闻言一愣，随后明白了过来，茵可萨斯应该是把来自另一个世界的记忆当成了是一场梦了——其实如果茵可萨斯再稍微仔细观察一下的话，就会发现，一周目的记忆可不仅仅是一场梦那么简单，一周目的时间线比二周目的时间线更加久远一些，也就是说，一周目的茵可萨斯，在魔法的造诣上是比二周目的茵可萨斯要强一些的，而随着两个世界的融合，现在的茵可萨斯其实是有着两个世界融合起来的魔法造诣的，只要意识到了这一点，就会发现一周目的记忆并不是梦了。
　　不过这种事情，少女也不方便去说穿，看得出来茵可萨斯对于她的“梦境”发生的事情还心有余悸，为了掩护少女逃脱八云紫的追杀，她用尽魔力发动了诺亚的大洪水，最后把自己给弄死了，却还不确定这一招能不能重创八云紫，那种不确定感让茵可萨斯感觉非常慌，既然茵可萨斯认为那件事情只是个梦，那就让她继续误会下去也不错。
　　少女心中这样想着，揉了揉茵可萨斯的头，然后无奈地笑了笑，假装不知道茵可萨斯做的“噩梦”是什么内容：
　　“什么噩梦啊？这么焦急，难道是和我有关系的。”
　　“的确是和你有关系……不过内容还是不说了，反正只是一场噩梦而已，我可不希望这个噩梦的事情成真，其实我都想着待会儿去红魔馆看看你来着，没想到你居然自己过来了。”
　　茵可萨斯松开了抱住少女的双手，擦了擦自己眼角的泪珠——也不知道是因为激动还是后怕的眼泪，不过还好茵可萨斯也不是真的哭了，这点儿泪水只是情绪激动之下的产物，她将少女带进了房间里，然后又似乎想起了什么似的，脸上露出了不好意思的神色，“啊，对了，你来找我，该不会是因为我之前把能力借给小麟的事情吧……”
　　少女闻言愣了愣，这才想起来还有这一茬——不过也看得出来，冴月麟虽然将少女在另一个世界被八云紫伤害过的事情大致告诉过茵可萨斯她们，却也没有讲述详细的细节，如果知道细节的话，茵可萨斯也不会把另一个世界的记忆当成是梦了，在帮助冴月麟的这些人当中，估计也只有古明地觉是知道全部细节的知情者。
　　“放心啦，我没有那么小心眼。”
　　少女苦笑着摆了摆手，包括茵可萨斯在内，帮助过冴月麟的人似乎见到少女之后虽然欣喜，但是都有些担心少女是来找她们麻烦的，“对了，小麟有来过这里吗？”
