第1387章: 第二十九章 不愧是转世
　　“总算是可以从那个鬼地方出来了，那儿死气沉沉的，早就不想待在哪里了。”
　　跟着少女离开了彼岸的雾雨魔梨沙发出了轻松的叹息声，彼岸的确是字面上的死气沉沉，虽然雾雨魔梨沙本身也已经是个死人了，但是和其他迅速去投胎的灵魂不同，雾雨魔梨沙可是在彼岸待了上百年的，保留着活人的思想却要忍受这种阴冷的地方这么久，对于雾雨魔梨沙来说也正是很不容易了。
　　“你跟着我离开彼岸可以，但是我可跟你说好了，你到时候去了红魔馆之后可别捣乱，要是我听蕾米说红魔馆的盘子不知道为什么突然会放魔炮了，我绝对立刻把你丢回彼岸去。”
　　少女拜访彼岸的时候，身上只带着一朵彼岸花，回来的时候，花盆里面就变成两朵了——毕竟雾雨魔梨沙的灵魂也没办法和博丽霊梦挤在一朵花上面，所以少女又在彼岸多挖了一朵花栽了进去，反正彼岸什么都缺，就是不缺灵魂和彼岸花，所以挖一朵彼岸花也没人会来找少女麻烦。
　　“放心啦放心啦，我在阎罗殿折腾魔法是因为那里的确太无聊了啊，从头到尾就只有四季映姬在那里处理公事，我实在闲的没事做才给她放了个魔炮解解闷。”
　　对于少女的担忧，雾雨魔梨沙倒是拍着胸口许下了自己的保证，虽然少女觉得以雾雨魔梨沙那神经大条的性格，说不定等两天就会把自己刚许下的承诺给忘记了，不过至少现在雾雨魔梨沙还是很认真地做出了保证了，“只要能离开那个鬼地方就行了，放心，我保证不会用盘子放魔炮的。”
　　“用别的东西放魔炮也不行。”
　　少女在心里瞪了雾雨魔梨沙一眼，她知道雾雨魔梨沙打的什么鬼主意，这家伙只有在捉弄别人的时候脑子才会特别好用，这点儿文字游戏少女早就在当初她活着的时候就习惯了，所以并没有因此中雾雨魔梨沙的陷阱，“还有，放别的魔法也不行，你别以为到时候你用红魔馆的门把手放星弹我就能原谅你，你这个借口在我这里行不通了！”
　　“这一招你生前和我们打赌的时候就已经用过了，我们不会上当的了。”
　　博丽霊梦和雾雨魔梨沙一样还附在少女的身上，听到雾雨魔梨沙和少女的对话，博丽霊梦忍不住笑出了声，她想起了之前在博丽神社的时候，雾雨魔梨沙也经常用这种文字游戏来瞒天过海，可惜的是在被骗走了几把银质小刀之后，少女就已经不会再上雾雨魔梨沙的当了。
　　“啧，我还以为隔了这么久，你早就忘记了呢……”
　　雾雨魔梨沙轻啧一声，果然打的是这个主意，她当然不知道，虽然这上百年对于她本人来说的确是漫长的时间，但是对于少女来说，其中一大部分时间都是沉睡过去的，所以实际上这些事情在少女的记忆中也就几年而已，还不至于忘得那么干净。
　　本来少女是准备直接回红魔馆的，不过由于雾雨魔梨沙的强烈要求，少女最后还是不得不带着她多转转幻想乡——雾雨魔梨沙在阎罗殿待了这么多年，自然是不知道幻想乡有什么变化的，毕竟四季映姬就算对雾雨魔梨沙再觉得烦，也不会将雾雨魔梨沙独自放到地府外面去的，现在也是因为有少女的缘故，四季映姬才愿意让雾雨魔梨沙跟着少女离开，所以雾雨魔梨沙当然想要先看看幻想乡变成什么样子了。
　　正好，少女也觉得冴月麟可能也不会这么快就回幻想乡，所以带着雾雨魔梨沙逛逛现在的幻想乡也没什么问题，等带她逛完幻想乡，估计正好冴月麟也回红魔馆了，所以少女离开彼岸之后，并没有将隙间开在红魔馆的大门，而是直接开在了幻想乡的上空，从上空中的隙间里探出身体，带着雾雨魔梨沙俯瞰着整个幻想乡。
　　“唔哦哦哦哦——好久没有这种在幻想乡高空飞行的感觉了！”
　　以前的雾雨魔梨沙可是经常骑着扫帚在幻想乡的上空飞来飞去的，现在借助少女的帮忙又一次在幻想乡上空看到了整个幻想乡的景象，顿时有些兴奋地大呼小叫起来，因为声音是直接在少女的脑海里响起的，让少女不禁觉得有些吵闹，不过考虑到雾雨魔梨沙这份心情，少女也没有阻止她的呼喊：
　　“你想去哪里？幻想乡的变化和你生前应该还是有不小的区别的。”
　　“最大的变化不就是多了红魔馆吗？”
　　雾雨魔梨沙嘿嘿笑道，她之前已经从少女口中知道了红魔馆的来历了，对于这座来自西方国家的洋馆，她当然是相当好奇的，甚至还想看看少女口中的巴瓦鲁图书馆里面的藏书——说实话，现在的雾雨魔梨沙已经能看到转世后的雾雨魔理沙的影子了，不过反正红魔馆是迟早要去的，所以雾雨魔梨沙并没有选择红魔馆，“先去人间之里看看吧，我想看看雾雨家还在不在。”
　　雾雨魔梨沙的家族虽然不算庞大，但是在人间之里过得也还是不错的，这一点少女很清楚，甚至在之后还发展成了雾雨道具店，不过这种要很多年之后才会发生的事情，少女当然不会给雾雨魔梨沙剧透，既然她先看看人间之里的变化，那当然还是让她自己亲眼去看看比较好。
　　所以少女点了点头，然后便朝着人间之里的方向飞了过去，既然要带雾雨魔梨沙逛逛幻想乡，少女便也不准备用隙间来赶路了，就一路用飞的就可以了，没一会儿，少女便从空中落到了人间之里的街道上，引起了一阵微妙的嘈杂声——毕竟人间之里会飞的人类可不多，飞行这种事情在大多数人类眼里还是妖怪的代名词，不过还好，大家虽然对于少女从天而降的行为表示了惊讶，但也没有过多在意，毕竟幻想乡的妖怪是不可能在人间之里公然袭击人类的，就算真的不怕博丽巫女的退治，那些妖怪也不敢太明目张胆，所以少女这样没有任何掩饰地从天而降，反倒是让他们放心了许多。
　　=================================================
　　PS：推荐一本越王的书，《核弹剑仙伊莉雅》——你们啊，总是喜欢把卫宫家的所有人都弄成英灵（
　　PS2：新书是《离家出走的魔王大人》，这本书我想写个话痨主角（远目），我还没写过话痨的主角呢。
