第1390章: 第三十一章 教湿pl ay
　　关于藤原妹红，博丽霊梦了解得倒是并不多，因为在她还活着的时候，藤原妹红还是假装成一个普通人类生活在人间之里的，只是在幻想乡建立之后才暴露了自己的蓬莱人身份——所幸藤原妹红之前在人间之里混得还不错，所以并没有被当做是妖怪被人过于惧怕，再加上藤原妹红自愿帮人间之里维护治安，倒也算是以另一种形式重新融入了人间之里。
　　倒是雾雨魔梨沙认出了藤原妹红，博丽霊梦因为将自己的身体变成了博丽之力构筑了博丽大结界，从而没有了解过幻想乡建立之后的事情，但是雾雨魔梨沙可是在幻想乡建立之后还活了很长时间才去世的，同样居住在人间之里的她，当然也对藤原妹红这个在幻想乡建立之后暴露身份的蓬莱人还算熟悉：
　　“哦哦——那不是妹红吗？她看起来好像心情不太好啊。”
　　心情不太好是当然的，因为藤原妹红这一次和蓬莱山辉夜的战斗，不出意外的话又是以失败告终的，蓬莱山辉夜虽然和藤原妹红一样都是吃过蓬莱之药的不老不死之人，但是被穷追猛打太久，精神上也是还会疲惫的，相比起藤原妹红这种野路子，拥有诸多月都宝物的蓬莱山辉夜在战斗上面更占优势，几乎能压着藤原妹红打，在彻底熟悉蓬莱山辉夜的战斗方式之前，藤原妹红得吃很长一段时间的亏了。
　　而且今天的蓬莱山辉夜，不出意外地话会格外的暴躁——这一点，作为始作俑者的少女当然是十分清楚的，所以听到雾雨魔梨沙的话，少女的脸上也不禁露出了古怪的神色，不过这个似乎想要避开藤原妹红已经不太可能了，两人都站在人间之里的主干道上面，少女能看到藤原妹红，也就意味着藤原妹红同样能看到少女了，刚被蓬莱山辉夜压着打的她，对于少女这张和蓬莱山辉夜几乎相同的脸肯定是印象深刻，一下就发现了少女的存在。
　　当然，虽然少女的脸和蓬莱山辉夜很像，可是两个人在藤原妹红的心里可完全不是同一个地位水准的，见到少女之后，藤原妹红并没有因为那张脸而生气，反而是露出了一丝开心的笑容，对着少女挥了挥手：
　　“哟，小红！你来人间之里了？”
　　“是……是啊。”
　　少女嘴角一抽，对于藤原妹红的热情，少女也不好意思做出抗拒的态度，所以虽然心里十分尴尬，但是她也只能尽可能地保证自己脸上的表情不要露出太多破绽来了，雾雨魔梨沙和博丽霊梦凭依在少女身上，虽然不知道少女之前在迷途竹林做了些什么，但是也能感觉得到少女的身体此时有点僵硬，不由地有点疑惑。
　　“来人间之里怎么不先给我说一声，我请你吃饭啊。”
　　藤原妹红走到少女身边，很爷们地将手搭在少女的肩膀上，一副哥俩好的动作，不过还好，少女已经很快调整好了形态，身体已经没那么僵硬了，倒也没有被藤原妹红发现什么端倪，不过，估计就算少女现在身体很僵硬，藤原妹红也不会发现什么的吧，她正因为见到少女而开心地笑着，“刚才被一个家伙气惨了，正好遇到你，心情好多了，我请你吃饭吧，我给你推荐一家非常好吃的猪排饭。”
　　“这……好吧。”
　　少女挠了挠脸颊，感觉有点负罪感，毕竟实际上让藤原妹红受到蓬莱山辉夜更凶猛的打击的罪魁祸首就是她本人，只不过这种事情少女现在也不好开口说出来了，只好硬着头皮接受了藤原妹红的好意，而在少女和藤原妹红交谈的同时，少女的体内，雾雨魔梨沙也和博丽霊梦交谈着，让博丽霊梦从雾雨魔梨沙的口中知道了关于藤原妹红的情报。
　　“诶——吃了蓬莱之药的人类，这可真是有点罕见啊。”
　　博丽霊梦有点诧异，永远亭的存在，在幻想乡虽然算是比较秘密的存在，但是博丽霊梦还是知道一二的，对于蓬莱之药也算是有一点了解，到目前为止她所知的吃过蓬莱之药的，也就永远亭的蓬莱山辉夜和八意永琳了，没想到藤原妹红也是一个吃过蓬莱之药的人类，“不过她是竹取物语之中的求婚者的女儿，倒是让我有点意外，她刚才灰头土脸，应该是去和永远亭的辉夜姬打架了吧？”
　　“是啊，自从发现了辉夜也在幻想乡，她就开始经常去找辉夜的麻烦了。”
　　少女已经被藤原妹红带到了她所说的那家饭店里面坐着了，听到博丽霊梦的感慨声，少女在心底里补充道，“大概是幻想乡最血腥的战斗了，当初幻想乡建立的时候，估计都没有她们战斗时那么恐怖。”
　　博丽霊梦闻言，脑补了一下两个不死之人的战斗……好吧，似乎的确很恐怖，建立幻想乡的战斗再血腥，人死了就是死了，也就血腥那么一下，但是这两个不会死的人，就算是互相撕碎到只剩最后一根骨头，都还能强硬地将骨头刺进对方的身体里，战斗场面肯定比当时幻想乡建立时还要吓人得多。
　　“话说回来，今天慧音好像提到你了。”
　　藤原妹红点好菜之后，开口对着少女说道，“好像是说想要请你过去讲讲课……真奇怪，她为什么会突然想到要请你去寺子屋讲课？因为你把红魔馆那个黄毛吸血鬼给教育好了吗？”
　　听到藤原妹红的话，少女微微一愣，明白了过来——这应该是因为少女在完成主线任务四的时候，在寺子屋上过一节课，而且那堂课的反响似乎还相当不错，就连上白泽慧音本人都听入神了，事后还邀请少女再去讲课，估计这段记忆在两个世界融合起来了之后，潜移默化地影响到了上白泽慧音。
　　少女想了想，觉得再去寺子屋讲讲课似乎也没什么问题，其实在主线任务四的似乎，她讲课还是蛮愉快的，只不过那个时候因为要完成主线任务，所以比较焦急，没太多心思继续讲下去，现在，执行主线任务五并没有硬性要求时间，少女也的确可以稍微放松一下再去进行主线任务，便答应了下来。
　　=========================================
　　PS：踩点更新，腋~
