第1393章: 第三十三章 抽卡是好文明
　　虽然听起来很不可思议，但是排除掉少女本人、祸、白之后，能够成为嫌疑人的也就真的只有鬼人格了而已，VIVIT虽然也是少女体内的一个灵魂，但是她终究只是一个辅助性质的女仆型人工智能，并非从少女的灵魂中分化出来的，无法控制少女的身体，因此也自然无法控制黑幕法则，不存在作案的可能性，所以，抑制住了一部分系统功能的黑幕法则，也只可能是鬼做的好事了。
　　“鬼还没有醒过来的迹象，可能契机还没到。”
　　白很快就去检查了鬼人格当前的情况，然后回来汇报给了其他人——作为以前一直负责压制鬼人格的存在，她对于鬼人格的情况可以说是十分清楚，一眼就能看得出鬼人格是真的醒了还是在装睡，至少现在看来，鬼人格的灵魂十分安静，没有一点波动，的确是没有清醒的迹象，以鬼的性格，如果她醒来的话，灵魂不可能没有一丝波动，说不定反而会比在座的任何一个人的灵魂都波动得厉害。
　　“其实醒过来了也没什么用，做出这种事情的是未来的鬼，现在的鬼就算醒来，估计也不知道为什么未来的自己要将系统的这部分功能给封印掉。”
　　祸叹了口气，无奈地摇了摇头，虽然能够推测出做出这种事情的是鬼，但是却没有办法从鬼的口中了解到她为何这么做，这种感觉还是颇为难受的，索性将这件事情暂且抛开，祸将话题重新引回到了系统本身上面来，“鬼为什么要做这种事情暂且不论，我们要不要试着把这部分被封印住的功能给解放开来？我觉得有幸运珠的存在，抽卡功能完全可以放开来，这样一来就能花费最小的代价，获得价值最高的道具，怎么看都是稳赚不赔的买卖。”
　　“但是鬼既然会做出封印这部分功能的行为，肯定是有什么原因的，她做这种事情，未必是私自做的，说不行是经过了未来的我们的同意的，贸然解开会不会出什么意外？”
　　未来的事情，谁也说不清楚，白皱了皱眉头，提出了另一种可能性——万一这个黑幕法则并非是鬼人格的一意孤行，而是所有人都同意了之后才封存的，那现在她们将它解开，岂不是违背了未来的她们的想法，“这种事情，还是主人格自己来决定吧，如果你想要解开的话，我们就想办法将这部分法则给弄掉。”
　　“我觉得……也许解开了也没问题吧？”
　　少女纠结了一下，最后还是觉得，这些功能放在这里继续封存着，未免也有些太浪费了，抽卡功能她也很想看看能抽出什么东西，毕竟少女现在什么都缺，就是不缺金币，只要留下一些用来在关键时刻备用的金币，其余金币放着也是堆灰，不如拿来抽卡，也算是合理利用了，“我觉得我们现在也不算毫无还手之力了，不至于被系统的一部分功能给害了吧？”
　　的确，少女现在的实力已经算是很强了，即使不依靠和博丽霊梦的灵魂凭依，也能和大部分幻想乡的强者掰掰手腕了，虽然可能和全力以赴的龙神她们还差了一些，但是打几个来回还是没问题的，系统这种东西说起来神秘，但是说到底也是无数法则的凝聚罢了，龙神都能将系统弄坏，少女还怕它不成？
　　“也对，如果这些功能真的有什么隐患，我们也得先试试看才是，总不能连试都不试就把这部分功能给封印了，那也太亏了。”
　　祸点了点头，认同了少女的说法，而白见状也没有再反对，反正她们基本上都是以少女的话为主导的，除非少女真的做了什么会伤害到自己的事情，否则祸和白一般都不会有反对意见，“那么，要去除黑幕法则的话……最好的办法应该就是掌控黑幕法则了，现在黑幕法则在主人格你的身体里已经待了好一会儿了，你可以试试看能不能操纵它。”
　　“唔……依稀能感觉到一点儿。”
　　少女闭着眼睛，感受着自己身体里的黑幕法则——大概是因为少女借助天人的桃子的力量抵抗住了黑幕法则的侵蚀这么久，让黑幕法则渐渐融入到了少女的身体里，现在少女依稀能感觉到一点黑幕法则的力量了，同时，她也勉强能理解一点儿黑幕法则的应用方式，比如可以封印和隐藏一些东西，让其存在模糊化……不过，具体能用到什么地步，就得看少女能否熟悉这个法则的力量了。
　　就如同门扉的法则一般，力量弱的话可能只能拿来当任意门使用，力量强大的话，可以将门扉作为力量的媒介肆意使用，黑幕法则也是同理，如果只是简单的应用，或许也就和光学迷彩服一样用来隐藏自己的行踪，但是一旦运用到高深处，甚至可以模糊概念，比如将一些重物的“重量”隐藏起来，让其变得和棉花一样轻，也不是不可能的。
　　当然，现在少女还远远做不到那种程度，黑幕法则才融入她的身体里半天都不到呢——不过，主动封印或许不行，但是解除掉封印大概还是可以做得到的。
　　“能解除封印就行，这部分功能只是被压制住了，并没有损坏，只要缠在上面的黑幕法则能够被移开就能使用。”
　　祸的声音响起，少女闻言点了点头，然后沉浸下心神开始感受自己体内的系统——很快，她就能感觉到在某个地方有黑幕法则的存在了，如果没猜错的话，那里应该就是被封印住的一部分系统功能，少女心念一动，缠在那里的黑幕法则渐渐松动起来，因为少女现在控制黑幕法则的能力还不够纯熟，所以解开的速度稍微有点慢，不过大概十分钟之后，那部分黑幕法则也已经几乎被少女给去除干净了，而紧接着，少女眼前便弹出了一道光屏出来。
　　是系统的主界面光屏，上面显示着好几个功能按钮，除了之前的地图、背包、商城、技能等常用的功能以外，少女在屏幕的末尾发现了一个新的功能按钮。
　　【抽卡】
　　“果然是抽卡啊。”
　　少女挠了挠头，看着这个五光十色的按钮，心头感觉有些怪异——不知道为什么，大部分抽卡游戏都喜欢把货币做成彩虹色，所以看到这个按钮那五光十色的模样，少女就感觉自己可能要大出血了。
