第1375章: 第十八章 桃子很好吃的哦
　　比那名居天子大概并没有意识到让自己变成这个样子的是法则，不过在知道了比那名居天子的虚弱是因为法则造成的之后，她便不敢怠慢了，毕竟法则的威力她很清楚，万一因为时间拖久了导致比那名居天子的身体被黑幕的法则拖垮了，那事情可就大条了——不过同时，这事儿也算是给少女提了个醒，那就是自己体内的系统并非真正完整的浓缩了一整个世界，不仅有宇佐见堇子这种逃脱出来的人类，也应该有一些法则趁着整个世界坍塌的机会脱离了出来。
　　只不过法则终究是没有自身智慧可言的，所以脱离出来的它们也就变成了现在这副晶体的样子，散落到了不同的世界之中，平行世界何其之多，能够被少女在这里遇到一个就已经算是撞大运了，堪比买彩票中奖的几率，所以少女倒也不怎么指望以后还能遇到几个从系统中脱离出来的法则，概率实在是太小了，几乎可以忽略不计。
　　“这样应该就好了吧。”
　　按照之前从魔镜那里得到的提示，少女将这颗黑色的法则晶体空壳放在了比那名居天子的身上，果然没过多久，就看到这颗晦暗的晶体上面开始闪烁起轻微的流光，只不过和少女想象中的那种圣晶石一般的七彩光芒不同，这颗晶体空壳里面闪烁起来的，是如同黑宝石一般的光华，倒是挺符合黑幕法则的名字的。
　　看到这颗锋利的晶体里面重新充满了深邃的光华，少女将这颗晶体拿了起来，然后再次打开比那名居天子的状态栏，果不其然，随着黑幕法则被收回到了这颗晶体之中，比那名居天子的状态栏里面已经没有了诅咒的词条，而虚弱的词条也变成了“全属性下降40%”，比之前的50%有所回升，应该是正在逐渐好转了。
　　只不过，大概是受到刚才的诅咒的影响，比那名居天子已经沉沉地睡了过去，少女倒也没有去打扰她，就这样让比那名居天子继续睡着，少女则是打量起了自己手里的法则晶体起来，让她稍微有点不能理解的是，既然这个法则晶体的外壳拥有储存法则的作用，那比那名居天子到底是做了什么，才会让法则突然离开这个外壳，钻进比那名居天子的身体里去呢？
　　带着这样的想法，少女将手里的晶体翻来覆去地查看了一下，最后，终于在晶体的一个突起的棱角边缘发现了一个微不可查的缺口，少女估计这就是为什么里面的法则会跑出来的缘故了，恐怕比那名居天子是通过这个缺口触碰到了法则，才让法则有机会离开这颗黑色晶体容器。
　　少女抱着试探的态度去摸了一下那个小小的缺口，下一刻，少女便感觉一股阴冷的感觉从自己的指尖传了过来，紧接着便是一阵尖锐的刺痛，让少女差点叫出声来，不过还好，少女毕竟是曾经经历过各种不方便描述的死亡方式，所以这种痛楚已经算是她能接受的范围了，强忍住不让自己叫出声打扰到比那名居天子的休息，少女咬了咬牙，打开了自己的状态栏看了一眼。
　　果然，自己的状态栏里面也出现了一个“诅咒”的状态，而且和比那名居天子刚才的状态一样，系统是无法识别的，仅仅能辨认出这是诅咒而已，而且那股刺痛一直在少女的身体里乱窜，让少女苦不堪言，很难想象比那名居天子这个久居深闺的天人大小姐能一直忍着这样的痛楚躺在床上休息。
　　不过当少女看到了比那名居天子放在一旁的帽子上面的桃子有一颗上面有一个小小的牙印，便知道是怎么回事了，比那名居天子八成是啃了一口桃子所以才能忍受得住这个痛楚的，真正的有顶天的桃子可不是系统改造过的那种无节操的东西，而是能够免疫大部分攻击和痛苦的天人的秘宝，这样一来，少女也算是明白了为什么比那名居天子躺在床上虽然虚弱，但是却没有表现出痛苦的样子了。
　　“话说祸，这种感觉真的很难受啊，有没有什么办法可以把这个法则给吸收掉？”
　　虽然明白了比那名居天子不会感觉痛苦的原因，但是少女也不会去啃比那名居天子的桃子的，一来那颗桃子是比那名居天子的所有物，贸然吃别人的东西总归是不好的，二来，少女对这种桃子也的确是有了一点心理阴影，哪怕知道真正的有顶天的桃子并不会把痛感变成快感，少女也有点下不去口，所以只好在心底里问了一下祸，“这个东西不是从系统所在的那个世界逃出来的吗？本质上应该是系统的一环吧？就不能吸收进去吗？”
　　“这个……恐怕有点困难，你也知道，系统的本质是将一些东西数据化后进行管理的，甚至它将你的身体都数据化了。”
　　祸的声音有些无奈，显然对于这种情况也是无能为力，“不过这个法则在逃脱了原本所在的世界之后，就没有被系统捕捉到，也就没有被数据化，你可以理解为这玩意儿是一本实体书，而实体书是无法塞到银盘里面去的，除非你将这本书给变成电子文档……对了，VIVIT，你能把这个法则给数据化吗？”
　　“有点困难，但是可以做到。”
　　果然，VIVIT最后还是没有让少女失望，给出了一个很不错的回答，不过紧接着，VIVIT说的话就让少女有点苦恼了，“这个法则是系统本身浓缩的世界资源中缺失的一块，如果将其数据化，可以完美兼容到系统里面，可是要将它数据化的话，需要让这个法则一直存在于主人的身体里……换句话说，主人可能要顶着这个诅咒好一段时间，直到我控制系统将这个法则完全数据化为止。”
　　“这……要顶着这个诅咒一直行动吗？”
　　少女皱了皱眉头，因为系统中没有这个法则的效果，所以只能判断出现在自己身中诅咒，却不知道诅咒的具体效果，虽然现在还没有体现出什么负面作用，但是谁知道被诅咒久了会不会爆发出什么顽疾来，而且这个诅咒的痛楚真的很难受，少女完全是压抑着自己才没叫出声来的，要是一直被这种痛楚折磨着，那真的是生不如死，“有办法知道这个诅咒的效果是什么吗？还有，将这个法则数据化要多久？”
　　“都不知道。”
　　VIVIT很实诚地给了少女回答，“没有任何这方面的情报和信息，无法分析出这个法则的具体作用，或许可以再去一趟展览厅，询问一下魔镜。”
　　虽然这个建议很不错，但是现在少女浑身上下痛苦难忍，坐在椅子上面一动不动都觉得难受的要死，这要是动弹一下，估计浑身都要散架了，再去一趟展览厅，这短暂的路程能让少女直接痛晕过去，而且由于这份痛苦过于难受，少女思绪都有点混乱，在这种混乱的思绪之下，打开隙间也不太可能，说不定一不留神就开错地方了。
　　但是，要少女因为这份痛楚而放弃这个法则，少女又觉得有点可惜，所以纠结了好一会儿之后，少女有些艰难地将目光投向了摆在一旁的比那名居天子的帽子……上面挂着的桃子上。
