第1378章: 世界线七 辉夜与八云红的不死物语（上）
　　因幡帝正在迷途竹林中忙碌着——挖陷阱这种事情，因幡帝在迷途竹林居住的这段时间已经不知道做过多少次了，但是她依然对这件事情乐此不疲，永远亭里面居住着的主要成员，蓬莱山辉夜几乎不怎么出门，八意永琳不会轻易踩到陷阱，所以这些陷阱基本上都被铃仙一个人踩光了。
　　等待着铃仙踩中自己的陷阱，已经是因幡帝的一个乐趣了。
　　不过就在因幡帝正在准备今天的陷阱时，竹林的远处传来了一阵震耳欲聋的爆炸声，随之而起的还有鲜红的火光和透过无数翠竹的缝隙扑面而来的热浪，察觉到这一点的因幡帝眉头一皱，无奈地叹了口气——迷途竹林的日常，除了她因幡帝挖的陷阱以外，大概就是蓬莱山辉夜和藤原妹红的战斗了。
　　蓬莱山辉夜在地球的民间有个广为人知的身份便是辉夜姬，而藤原妹红的父亲则是蓬莱山辉夜的追求者之一藤原不比等，因为蓬莱山辉夜的恶趣味的缘故，藤原不比等被活生生逼死，所以两人就这样结下了仇怨，为了符咒，藤原妹红甚至还服下了蓬莱山辉夜留下的蓬莱之药，变成了和蓬莱山辉夜一样不老不死的蓬莱人，也正是因为如此，两人的厮杀显得毫无底线，战斗场面一向都是血肉模糊难以直视，饶是因幡帝这种接受能力很强的都不想多看一眼。
　　不过很快，战斗就结束了，最近蓬莱山辉夜和藤原妹红的战斗似乎总是结束得非常快，仿佛没有了一开始战斗的那种兴致——想到这里，因幡帝忍不住叹了口气，她大概也知道这是什么原因，如果说幻想乡有哪个人是同时和蓬莱山辉夜与藤原妹红很熟悉的，那肯定就是八云红了，可惜的是八云红前段时间不知所踪，所以两人打起架来都显得有点兴趣缺缺。
　　这也可以看得出来蓬莱山辉夜和藤原妹红两人对于少女都看得多重了，连打架这种日常都没有了心情——而且八云红的消失影响的也并不只是她们两个，整个幻想乡都有不少人因此而陷入了低落，因幡帝本人也有点受到影响，毕竟八云红在她看来的确是个很有潜力的恶作剧方面的后辈，而且对方身上的气息也让她一直觉得非常亲近，可惜的是已经好长时间没有见到过她了。
　　“话说回来，公主虽然看起来也很心不在焉，但是总感觉和其他人的表现有点不太一样。”
　　想到最近发生的事情，因幡帝就忍不住沉思了一下，虽然蓬莱山辉夜最近的表现也显得很不对劲，但是因幡帝总觉得她的表现似乎并不只是因为八云红消失这么简单，作为活了不知道多久的老妖怪，虽然因幡帝平时喜欢装嫩，但是并不代表她就真嫩了，在看人这一方面，因幡帝自认为眼光不会差。
　　眼珠子转了转，因幡帝虽然并没有怀疑蓬莱山辉夜做了什么坏事儿，不过出于心头的好奇心作祟，因幡帝还是偷偷地溜回了红魔馆，她记得很清楚，最近蓬莱山辉夜和藤原妹红打完架之后，因为肚子饿的缘故，会把她们战斗完之后剩下的一些碎肉捡起来煮成汤吃掉，虽然这个做法让人有点反胃，不过却也正好给了因幡帝一个机会，可以潜入蓬莱山辉夜的房间里面找找看她最近心不在焉是否另有隐情，为了这个目标，因幡帝连陷阱都不挖了。
　　趁着蓬莱山辉夜不在，因幡帝摸进了蓬莱山辉夜的房间——平时她对这个房间里面的东西一点兴趣都没有，毕竟这个房间的主要元素就是游戏机，床被安置在房间角落，在一旁还有一个大大的书架，只不过里面的书蓬莱山辉夜已经很久没有看过了。
　　除此之外，在书架的顶端还摆着几个笔记本，那是蓬莱山辉夜的日记，蓬莱山辉夜写日记的事情在永远亭不算什么秘密，只不过犹豫蓬莱山辉夜一直都不怎么离开房间，导致这家伙的日记写出来就和游戏攻略似的，时不时穿插着和藤原妹红的战斗胜负纪录，偶尔才会出现几条并非游戏攻略也并非和藤原妹红的战斗记录的东西。
　　但是值得一提的是，如果真的遇到了什么大事件，蓬莱山辉夜还是肯定会记在日记里面的，所以因幡帝将那个笔记本取了下来，然后翻开看了看——在蓬莱山辉夜漫长的岁月里，日记本早就不知道写了多少了，其中有很多都遗失在了岁月之中，只有少数几本记载了比较重要的事件的日记还留在书架里面，除此之外，就是蓬莱山辉夜最近在写的几本日记还留着了，因幡帝手里拿着的这本，就是蓬莱山辉夜现在正在写的日记本。
　　快速地翻阅了一下，因幡帝本来都做好了无功而返的准备了，然而让她意外的是，她还似乎真的在这里面找到了什么特别的东西，日记中，大约是几个星期之前的记录，蓬莱山辉夜在这一天的日记中只写了几个词语，分别是“地牢”、“第三”、“9877号”。
　　因幡帝的脑子很好使，这些看似暗号一般的单词在因幡帝的脑海中一下就被她找到了一点可能性——9077号应该是指的八意永琳制作的药剂，因为之前铃仙被八意永琳拉去试药的时候，对着因幡帝抱怨过“师匠制作的药剂种类快要突破一万种了”这样的话，所以9877号应该是指的药剂。
　　地牢就很好理解了，应该是用来关什么人的，因幡帝蹙了蹙眉头，她不记得永远亭有地牢这种东西，所以这个地牢很可能是指别的地方，或者干脆只是一个代称，比如找一个普通的建立在地面上的牢房，却叫它地牢，也是有可能的，至于“第三”，因幡帝猜测应该是第三间牢房？目前情报太少，因幡帝也只能这样猜测了。
　　“公主怎么会在日记本里面记录这种东西……”
　　因幡帝感觉有点不妙，她揉了揉太阳穴——如果她没记错的话，八云红消失的那天就是日记所记载的这一天，难道蓬莱山辉夜知道八云红消失的内情？亦或是八云红消失根本就是蓬莱山辉夜亲手造成的？心中沉思了一下，因幡帝直接将手里的日记本放回到了远处，然后鬼鬼祟祟地离开了蓬莱山辉夜的房间，反正这一天的日记就3个单词，因幡帝记在脑子里就行了，没必要一直待在她的房间里面研究，万一蓬莱山辉夜回来了发现因幡帝在她房间里面看她的日记，估计就要翻脸了。
