第1389章: 第三十章 孽缘
　　雾雨家的位置并没什么变化，依然是人间之里中少有的大宅子，堪比稗田家的府邸了，少女对人间之里也算是熟悉，所以自然也是知道雾雨家在哪个方向的，很快，少女便带着雾雨魔梨沙来到了雾雨家的大门口——根据少女之前在主线任务四中看到的情形，这里也将会是人间之里最大的道具店，雾雨道具店的位置，只不过现在，这里还没有被改成道具店就是了。
　　“哦哦，好像比我死掉之前更加豪华了。”
　　雾雨魔梨沙看着眼前的雾雨家，发出了一声感慨，也幸亏雾雨魔梨沙一直都是乐天派，否则要是换个其他人看到这一幕，恐怕再怎么也得感慨一句物是人非吧，也就只有雾雨魔梨沙这种乐观到令人咋舌的家伙，才会完全不在意这种沧海桑田的改变，“我之前跟四季映姬说好了，让我转世的时候再次转世到雾雨家，她跟我说安排上了，也不知道是不是真的搞定了。”
　　“如果是四季映姬的话，她那么认真的人，说出来的话应该是会保证实现的吧。”
　　听到雾雨魔理沙的话，少女回想了一下四季映姬的性格，给出了这样的回答，四季映姬作为阎罗王的确是很恪守规矩的一个人，而且做事十分认真，喜欢说教的性格也能看得出来她是那种眼里容不得错误的人，只不过再转念一想，四季映姬唯一一次不守规矩，似乎就是被雾雨魔梨沙给逼出来的，一想到这里，少女顿时又没有了底气，“但是你这家伙已经逼得她违反了一次规矩了，万一她想要报仇的话……说不准也会违反一次自己许下的诺言。”
　　“哇！那家伙，不会这么记仇吧！”
　　雾雨魔梨沙发出了惨叫声，这个时候自己种下的苦果也只能自己吃了，既然对四季映姬做过的坏事儿已经成真，现在就算回去道歉八成也无济于事，雾雨魔梨沙也只能寄希望于对方真的不是那么记仇了，倒是少女看到雾雨魔梨沙的反应稍微有点好笑，毕竟她是知道，雾雨魔梨沙最后的确的投胎在了雾雨家，而且还被起了雾雨魔理沙这样音近的名字。
　　在无奈地接受了可能会投胎到别的地方去的事实之后，雾雨魔梨沙转而将目标对准了博丽霊梦，要知道，她之所以在彼岸逗留那么久，可就是因为要等着博丽霊梦的灵魂恢复的，要是等投胎转世之后，两个人却见不到面，那她岂不是很亏：
　　“话说霊梦你也会选择转世成博丽巫女吧？到时候我们就依然在幻想乡了。”
　　“博丽巫女可不是家族传承的职位，那是幻想乡的贤者们负责寻找拥有天生庞大的灵力的女孩来担任的，我可没有留下后裔。”
　　对此，博丽霊梦却是没法给出准确的回答，的确如此，幻想乡的博丽巫女一直都是由八云紫去寻找天生拥有庞大灵力的女孩带入幻想乡来培养，所以博丽霊梦无法确保自己能转世成为博丽巫女，因为灵魂本身就携带着庞大的灵力，所以博丽霊梦即使是转世之后，也肯定会天生拥有不弱的灵力和素质，但是能否被选中成为博丽巫女，可就不是她能决定的了。
　　“啧，居然还有这种事情，那我等这么久岂不是亏大了，这可不行啊。”
　　雾雨魔梨沙露出了苦恼的表情，虽然少女是知道这两人最后的确会转世成雾雨魔理沙和博丽灵梦，但是现在她也不方便把未来的事情说出来，一切顺其自然才是最好的，说不定就是因为她们两个这样想要接近的想法，才会让她们两人最后又产生了和转世前一样的孽缘呢，“要不提前跟紫说一声，让她在你转世之前先锁定好位置，等你出生之后直接把你带到幻想乡来？”
　　“你倒是考虑一下别人的难处啊。”
　　博丽霊梦发出一声叹息，“而且你这么纠结于我们转世之后的情况干什么？转世之后我们所有前世的记忆都会消失不见啊，到时候就算我们见面，也不可能认得出来的。”
　　“我相信我们之间的心灵感应DA☆ZE！”
　　雾雨魔梨沙发出了十分不讲道理的发言，虽然少女知道这两人最后的确又会牵扯到一起，不过这个时候听到雾雨魔梨沙这种毫无逻辑的发言，也是只能感慨一句不愧是雾雨魔梨沙了，而且雾雨魔梨沙在说完了这句话之后，似乎也觉得自己刚才的发言过于耍无赖了，所以又补充了一句，“而且不是有小红吗？她可以把我们两个找回来啊，到时候我们就又是三个人了！”
　　“你倒是考虑得周全。”
　　少女无奈地摇了摇头，对于雾雨魔梨沙的执念也是没办法，不过转世的事情基本上是板上钉钉的，雾雨魔梨沙会投胎到雾雨家，博丽霊梦转世后依然会被八云紫找到，所以也不需要她做什么多余的事情，“那么，要进雾雨家看看吗？”
　　“还是算了吧，都过去这么久了，雾雨家的人估计已经全都不认得我了，而且估计也不认识你。”
　　雾雨魔梨沙在世的时候，少女也是来过雾雨家的，所以那个时候雾雨家的人当然是认识少女的，但是现在雾雨魔梨沙都过世这么久了，她那个时代的人估计也已经都死掉了，少女在现在的雾雨家眼中就是一个陌生人，贸然想要进入雾雨家恐怕是很难，“在人间之里随便逛逛就行啦，我想看看现在的人间之里有多大的变化。”
　　“行吧，反正现在我们是陪你。”
　　少女轻笑一声，也没有拒绝，就按照雾雨魔梨沙的意思朝着人间之里的主街上走了过去，不过刚迈上街道，少女就看到了一个熟悉的人影从对面走了过来——正是刚才还在迷途竹林和蓬莱山辉夜厮杀的藤原妹红，此时的她身上穿着一件完好的衣服，看来之前那件衣服被毁掉之后，她又换了一件，少女知道藤原妹红在迷途竹林外围盖了个小木屋，在里面放了一些日常用品，看来是要和蓬莱山辉夜打持久战了，不过和她完好的衣物比起来，她的头发就可以说是非常凌乱了，显然最后被蓬莱山辉夜抓过头发，估计头皮都被撕下来过，只是又恢复了回来。
　　=================================================
　　PS：新书好像的确有点慢热啊……头疼，我当初是不是应该换个书的（
