第1383章: 第二十五章 一生之敌莱瓦汀
　　“雾雨魔梨沙，你是来找她的？”
　　少女对小野冢小町说明了她的来意之后，小野冢小町不出意外地露出了惊愕的表情，果然和少女所想的一样，小野冢小町作为死神果然对于雾雨魔梨沙这个罕见的冥界钉子户有着相当深刻的印象，又不愿意成为亡灵又不愿意去转生的特例并不多，雾雨魔梨沙大概是现在最顽固的一个，小野冢小町当然不可能不认识她，用有些狐疑的目光上下打量了一下少女，小野冢小町的语气显得有些别扭，“你该不会又要找事儿吧……你跟我说实话，这次博丽巫女是不是又跟在你身后了？”
　　“这次真的是我一个人来的。”
　　少女无奈地挠了挠头，看来上次自己把博丽怜引来大闹阎罗殿的事情还是影响了小野冢小町对自己的看法啊，虽然小野冢小町看起来似乎并不知道自己才是一切的罪魁祸首，但是至少少女在她的眼里已经和惹祸精画上等号了——不过也难怪，大闹阎罗殿这种事情的确可以说是很夸张的事件了，少女有所耳闻的上一个大闹阎罗殿的角色还是一个毛脸雷公嘴的和尚，估计小时候的少女看到这段故事的时候，做梦都想不到有一天她也会造成这种局面。
　　“……算了，反正我估计我也打不过你，姑且就先相信你一次吧。”
　　小野冢小町盯着少女看了好一会儿，虽然心中对于少女依然抱有一丝怀疑的态度，但是大概是少女身上的亲和力让她觉得还是可以相信对方一次的，最后小野冢小町还是决定相信少女一次——而且少女作为幻想乡的贤者之一，后台势力也是超大的，外加少女本身就有当初和龙神五五开的传说，小野冢小町自然也不敢和她来硬的，只好答应下来，“那个家伙说一定要等到初代巫女投胎的时候一起转世，现在应该还在阎罗殿游荡着呢，不过那家伙可没有初代巫女这么文静，她在那边可是相当闹腾的。”
　　虽然小野冢小町没有具体描述雾雨魔梨沙到底有多闹腾，但是少女也大概能想象得出来——雾雨魔梨沙的性格本来就和转世后的雾雨魔理沙极为相似，少女见过雾雨魔梨沙生前的性格，也见识过雾雨魔理沙的活泼，不管以哪个人的性格为基准，她都是耐不住寂寞的那种类型，而作为灵魂的雾雨魔梨沙无法和别人交谈，所以肯定经常缠着小野冢小町和四季映姬这两个人吧。
　　不过，少女觉得雾雨魔梨沙再闹腾，也只不过是喜欢找小野冢小町和四季映姬说说话而已吧，这样的雾雨魔梨沙虽然显得有点吵闹，但是应该也不会太让人厌烦——不过这个想法很快就被小野冢小町说的下一句话给打破了：
　　“四季大人都被吵得不敢和那家伙多嘴了。”
　　少女的脸色一下就变了——连四季映姬都不敢对雾雨魔梨沙多嘴了，实在很难想象雾雨魔梨沙到底把她骚扰到了什么程度，看来雾雨魔梨沙对于寂寞的忍耐力的确是比少女想象中的还要糟糕啊，四季映姬不敢和雾雨魔梨沙多嘴的原因只有一个，那就是已经被雾雨魔梨沙纠缠得受不了了，少女突然觉得去拜访雾雨魔梨沙是不是做错了什么，如果让雾雨魔梨沙发现还有少女这么一个可以和她交流的人在的话，怕是也要缠住少女了。
　　不过现在后悔也晚了，少女已经坐上了小野冢小町的船——而且因为少女并非死者，小野冢小町并不需要向少女讨要渡船费什么的，也就没必要刻意将三途川拉宽，很快，小船便渡过了三途川来到了彼岸，随后，小野冢小町便带着少女来到了阎罗殿前，无视掉在阎罗殿前排着队的幽灵们，小野冢小町若无其事地穿过这些无形的幽灵们的身体走进了阎罗殿的大门。
　　少女看了一眼这些幽灵们，因为这些幽灵没有实体，所以少女的确也可以从他们身体中央穿过去，不过由于赤魔眼还开着，少女的眼里是能看到这些幽灵们的身形的，从他们身体中穿过确实显得有些别扭，但是少女此刻又不敢表现出自己能看到他们的样子，只好硬着头皮和小野冢小町一样，从这些幽灵的身体中穿过，走进了阎罗殿。
　　依稀中还能听到幽灵们说的“这是新来的死神吗”“好漂亮的女生”“被美少女进入身体了”之类的奇怪的自言自语——这些幽灵大部分都来自于幻想乡外，所以对于幻想乡的生态并不了解，也不知道少女在幻想乡留下的传说，不然他们估计也不敢在少女面前乱说话，毕竟谁也不知道，在幻想乡留下了传说的少女，到底能不能听见幽灵的声音。
　　阎罗殿的审判庭中，四季映姬正坐在高高的审判台上，刚判决了一个幽灵的轮回，还没等她叫下一个幽灵进来，就看到小野冢小町带着少女走了进来，顿时皱了皱眉头，有些不满地对着小野冢小町说道：
　　“小町，你怎么又翘班了？我跟你说过，休息时间还没……”
　　“四季大人，是她要找你，所以我把她带来了。”
　　看到四季映姬一开口就是要长篇大论，小野冢小町连忙开口打断了四季映姬的话，然后一闪身把自己身后端着彼岸花站在那里的少女露了出来，很显然是想让四季映姬换个说教的对象，对此，少女没好气地瞥了小野冢小町一眼，她很显然是看出小野冢小町的想法来了，而四季映姬看了少女一眼，挑了挑眉头，显然也是注意到了少女手里捧着的那盆彼岸花上面寄宿着谁的灵魂：
　　“哦……？原来初代巫女的灵魂是被你带走了，你这次把她带过来是想要做什么？”
　　“那个，我是带她来看望魔梨沙的。”
　　少女挠了挠脸颊，还好四季映姬现在似乎并没有要对她说教的兴致，普通的对话的时候，四季映姬的话还算是比较简短的，不至于每一句话都那么长篇大论。
　　“雾雨魔梨沙……原来如此，她生前的确和你还有博丽霊梦是朋友。”
　　四季映姬翻了翻自己手里的小本子，然后似乎恍然地点了点头，“以你和她们两个的关系来说，探望一下并不过分，只不过……我就不带你去了，我会告诉你她在那里，你自己去找她吧。”
　　看来四季映姬真的是被雾雨魔梨沙给烦透了，甚至都不愿意带少女去找她，当然，也有一部分原因是因为四季映姬的工作时间还没有结束，不过少女看四季映姬刚才脸色变化了一下，显然也是极为不想去见雾雨魔梨沙的。
　　“话说回来，你好像知道我和霊梦和魔梨沙的关系？”
　　不过少女对于四季映姬刚才那笃定的语气也有些好奇，她当初在幻想乡还没正式建立的时候便已经和雾雨魔梨沙以及博丽霊梦相识，但是那个时候，四季映姬应该是没有见过她的，为什么看四季映姬刚才的样子，似乎对于少女的人际关系十分熟悉的样子。
　　“地府自有办法了解一个人所有的生平，哪怕是你也不例外。”
　　四季映姬抖了抖自己手里的小本子，脸上罕见地露出一丝得意的笑容来，“这个小本子上面记载了出现在这个世界上的每一个生命的所作所为，用来让阎罗王判断生灵的一生的是非黑白，任何小事都逃不脱阎罗王的判断，你的生平虽然比较特殊，但是也不会逃脱这个本子的记载，放心吧，你的生平罕见地没做什么坏事儿，偶尔有几件也只是无关紧要的小事儿而已，嗯……”
　　说到这里，四季映姬似乎想到了什么似的，有些不好意思地扭过头，脸红红地不敢直视少女：
　　“总之，你如果真的死了，会投个好胎的啦。”
　　虽然四季映姬说的话似乎很好，但是少女还是忍不住想捂脸——她大概知道四季映姬看到了自己做的什么事情，所以才会脸红不敢直视自己了。
