第1385章: 第二十七章 你的身体和魔界公寓也差不多了
　　“呜啊！！！”
　　雾雨魔梨沙显然是被吓了一跳，毕竟当了这么多年的幽灵，她早就已经习惯了被无视的感觉，被人搭话这种事情已经不知道多久没有遇到过了，更何况是被别人恶作剧，所以猝不及防之下，生前一直都是负责捉弄别人的她总算也尝到了被捉弄的滋味，整个人吓得跳了起来，然后惊魂未定地转身，脸上带着一副很不爽的表情，刚想开口怒斥一番，然后就愣住了。
　　因为站在她面前的，赫然是她记忆中的那个少女——雾雨魔梨沙过世的时候，少女早就因为龙神的偷袭而“死掉”了，之后雾雨魔梨沙来到地府的时候也询问过四季映姬关于少女的事情，只不过由于四季映姬并没有接待过少女的灵魂，所以自然是没有任何印象的，雾雨魔梨沙也就当少女已经投胎转世去了，至于少女之后复活的事情，一直待在阎罗殿的雾雨魔梨沙当然也是完全不知情的，所以现在看到少女脸上带着熟悉的笑容出现在她面前，她下意识地抬了抬手捏了捏自己的脸：
　　“幻觉？”
　　当然，雾雨魔梨沙捏自己脸颊的动作是少女眼里看到的雾雨魔梨沙下意识的灵魂反应，实际上雾雨魔梨沙的灵魂是没有形体的，当然不可能真的捏到自己的脸，不过看到雾雨魔梨沙这么一副难以置信的样子，少女扭头和自己身边飘浮着的博丽霊梦相视一笑，然后对着雾雨魔梨沙的眼前挥了挥手，将她的注意力重新拉了回来：
　　“别看啦，是我，八云红啊，不是幻觉。”
　　“呜哇！原来你没死！！！”
　　在意识到少女真的不是幻觉之后，雾雨魔梨沙顿时脸上露出了明媚的表情，她下意识地朝着少女来了个大大的拥抱，然后才发现自己没有实体，直接从少女的身体里穿了过去，尴尬地咳嗽了两声，她重新站回到少女的面前，眨巴着眼睛，好奇地打量着少女，“到底是发生了什么事儿？我不是记得你被龙神那混蛋偷袭弄死了吗？怎么现在你还是一副活人的样子？”
　　作为灵魂的雾雨魔梨沙当然能感觉得到少女现在是活生生的人，虽然已经距离少女当初的死亡过去了上百年，这也有可能是少女转世之后的样子，可是转世是要清洗掉所有记忆的，而眼前的少女还记得自己，明显不可能是转世之后的她——带着记忆转世的事迹不是没有过，但是那是极小概率的失误事件，没有人能够借助势力让一个人强行带着记忆转世，哪怕是八云紫来了也不管用，雾雨魔梨沙不觉得少女是正好撞上了极为罕见的带着记忆转世的失误。
　　“其实我当时也不算死透啦，就在前段时间我又活过来了。”
　　虽然少女也可以将关于自己体内系统的事情详细给雾雨魔梨沙说明一遍，当时很显然，以雾雨魔梨沙早早就离世的情况，真要讲的话，就得从很久以前讲起来了，至少现在在这儿并不是个长谈的好地方，所以少女决定先让雾雨魔梨沙和博丽霊梦见一面再说，“详细的事情之后再跟你仔细说明吧，我这次还把霊梦带来了。”
　　“霊梦也来了？她不是在三途川的另一边吗？”
　　雾雨魔梨沙脸上的表情肉眼可见地变得愈发兴奋，大概她也没想过自己还有一天能同时见到少女和博丽霊梦吧，不过随后，她又有点沮丧起来，“啊，对了，虽然不知道你是怎么和灵魂进行对话的，可是我并没有看到灵魂的能力，就算你把霊梦带来了，我也没办法看到她啊。”
　　“关于这个我早就有解决方案了，是霊梦告诉我的。”
　　少女嘿嘿一笑，幸好她早就考虑到了这个问题，而且博丽霊梦也给出了不错的方法，少女将手里的凭依符对着雾雨魔理沙轻轻一晃，说道，“用这个就可以让你和霊梦交谈了……这玩意儿能将你的灵魂暂时凭依到我的身体里，在我的身体里，你和霊梦就可以正常的谈话了，不过你不要有抵抗心理啊，不然会凭依失败的。”
　　“咱们谁跟谁啊，我不会排斥的DA☆ZE。”
　　在少女面前，雾雨魔梨沙终于又恢复了以前那种大大咧咧的性格，她拍了拍自己的胸口，一副相当爷们的口吻，少女见状也是无奈地笑了笑，随后催动了凭依符，很快，雾雨魔梨沙的灵魂和博丽霊梦的灵魂都被吸入了少女的身体里——同时容纳两个外来灵魂的感觉比较微妙，有种吃撑了的感觉，而且少女能感觉到自己现在依然能使用博丽霊梦的博丽巫女术式，同时脑海里还多了一些稀奇古怪的魔法知识，只不过相比起之前的完全凭依，这些能力使用起来似乎都要更加晦涩一些。
　　“好久不见咯，魔梨沙。”
　　而在少女的脑海里，博丽霊梦的声音也响了起来，同时，雾雨魔梨沙的声音也紧接着传了过来：
　　“真的是你啊！来得正好！之前我们没分出胜负来，就在这里再分胜负吧！”
　　“你想在我的身体里干什么啊喂！！！”
　　听到雾雨魔梨沙的话，少女忍不住开口阻止了——不过还好，雾雨魔梨沙也就只是说说而已，现在她们俩虽然凭依在自己的身体里，但是实际上也就只是能进行对话而已，没有深入到少女的精神世界之中，她们两人是无法看到对方的形象的，也不可能像祸、白和VIVIT她们那样面对面交流。
　　“真好啊，我很久没有这样和你们聊天了，彼岸可是相当无聊的啊，那个阎萝王似乎被我纠缠烦了，都不敢见我了。”
　　雾雨魔梨沙叹了口气，语气中带着一丝幽怨，让少女不禁真的有些好奇这家伙到底是如何让四季映姬那个近乎话痨的阎罗王闭嘴的，不过还没等她问出这个问题，雾雨魔梨沙那活泼的声音就又响了起来，“不如你就这样带我离开这里吧！反正那个阎萝王很久都没来看过我了，估计就算跟你离开也不会被发现的！”
　　“又……又来？”
　　少女的表情有点僵硬，之前带走博丽霊梦没有被四季映姬和小野冢小町多说什么，这次把雾雨魔梨沙带走……真的没问题吗？
