第1384章: 第二十六章 好久不见DA☆ZE
　　大概是因为在那个不知名的小册子上面看到了少女以前的黑历史，四季映姬不敢再多看少女，便直接给少女指引了雾雨魔梨沙的所在——以雾雨魔梨沙的性格，让她乖乖一直待在阎罗殿里面不乱跑也显然不太现实，但是由于她是灵魂的特性，也不能任由她满世界乱跑，所以四季映姬同意让雾雨魔梨沙等着博丽霊梦一起投胎转世的同时，给她划定了活动范围，让她最远只能在彼岸到冥界边界线的范围内自由活动。
　　冥界是亡灵的住所，虽然都是灵，但是亡灵是经过特殊手段转化而成的种族，和无形的灵魂是不同的，雾雨魔梨沙作为一个普通的幽灵，处于轮回之中，如果让雾雨魔梨沙跑到冥界去待太久，导致雾雨魔梨沙的灵魂产生了什么异变，无法进入转世，那就乐子大了，而雾雨魔梨沙知道了原因之后，为了保证自己能够等到和博丽霊梦同时转世的那一天，也自然是不敢随便迈入冥界。
　　不过，虽然不能进入冥界，但看看冥界的景色还是可以的，由于彼岸只有四季映姬和小野冢小町这一对阎罗殿工作人员能够和她交流，所以雾雨魔梨沙这段时间找到了新的朋友——那就是冥界的一些亡灵，虽然不能进入冥界，但是在彼岸和冥界的交界处，和一些路过的亡灵说说话还是可以的，对于雾雨魔梨沙来说，这也是唯一能够让她解除寂寞的方式了，所以四季映姬很笃定地告诉少女，雾雨魔梨沙肯定是在冥界和彼岸的交界处。
　　“以那家伙的性格的话，的确是很难以忍受寂寞呢。”
　　离开了阎罗殿，前往彼岸和冥界的交界处的途中，博丽霊梦忍不住笑着感慨了一句，她可是将四季映姬和少女的谈话全部都听进去了的，对于四季映姬所说的雾雨魔梨沙在阎罗殿的吵闹，博丽霊梦可是深有体会，以前她们都还活着的时候，雾雨魔梨沙可是隔三差五就要跑到博丽神社来打扰她，虽然博丽霊梦平时也没什么事儿干，但是对于雾雨魔梨沙这种总是来挑战自己的精神，她还是十分感动，然后把她揍回去了的，“之前我也有听小町说过她一直在等我的灵魂恢复到可以转世的程度，本来以为她忍耐不了多久就会放弃的，没想到居然现在还留在彼岸，很难想象她这么有耐心的样子。”
　　“她这么有耐心还不是因为你的缘故，要不是因为你的灵魂现在过于碎片化，需要花几百年时间恢复，她肯定没有这种耐心的。”
　　少女闻言也有点忍俊不禁，幻想乡建立之前的那段时间，她最熟悉的人除了八云紫，就是博丽霊梦和雾雨魔梨沙了，博丽神社几乎是她那段时间呆的最久的活动场所，这也是为什么少女在主线任务三的世界时能够那么熟练地指挥建筑机器人工程队建立博丽神社——因为她对博丽神社实在是太熟悉了，而通过那段时间，她对雾雨魔梨沙的性格也同样了解，以雾雨魔梨沙的耐心来说，能够等博丽霊梦这么久的确是个奇迹了。
　　“那也是因为你不会真正的死亡，如果你死了也要转世的话，那家伙肯定也要等你的。”
　　博丽霊梦扑哧一笑，似乎想到了什么有趣的事情，“要不待会儿我们见到魔梨沙之后，跟她说你的寿命其实也快到尽头了，让魔梨沙也等一下你，她的表情估计会变得相当精彩。”
　　“还是算了吧，别为难那家伙了。”
　　少女摇了摇头，脸上憋着笑，如果她真的这么说的话，雾雨魔梨沙肯定会在自己心里的等待列表中加一个少女的，知道少女也会死亡的话，雾雨魔梨沙肯定是要等到少女也转世的那一天才会一起去投胎，考虑到雾雨魔梨沙的性格，这种玩笑也太折磨她了，少女觉得还是别给雾雨魔梨沙那么大的压力比较好，“我估计她等你一个人就等得快要精神崩溃了，要是让她知道还要再多等一个人，估计会恨不得直接把我掐死然后直接拉我去转世吧。”
　　就在两人聊着关于雾雨魔梨沙的同时，很快就来到了目的地，彼岸和冥界的交界处也是一条河，只不过和三途川不同的是，这条河流并非三途川那种被死神控制着河流宽度的类型，而且渡河也不需要船，在河上有着很多座桥，亡灵们可以直接通过桥从冥界进入彼岸，而在这些桥上，少女扫视了一眼，很快就发现了雾雨魔梨沙的身影。
　　她似乎是刚和冥界的亡灵朋友交谈完，正靠在桥的扶手上无所事事地看着河面，这一幕说实话非常罕见，至少在少女的记忆中，绝对没有雾雨魔梨沙这么安静的场面，不过少女也知道，只要自己和博丽霊梦上前搭个话，雾雨魔梨沙立刻就会疯起来。
　　“话说回来，就算见到魔梨沙，你们两个也是互相看不见的吧？”
　　正准备上前和雾雨魔梨沙打声招呼，少女这才想起来一个问题——那就是灵魂作为无形的存在，看不见也摸不着，这一点不仅仅是对于拥有实体的种族而言，对于其他灵魂也是一样的，灵魂之间也互相看不见摸不着，所以每个灵魂都是十分孤单的，而雾雨魔梨沙和博丽霊梦现在都是灵魂状态，她们之间也应该是无法交流的。
　　“这个很简单啊。”
　　博丽霊梦笑着说道，“你不是有凭依符吗？你只要将我和魔梨沙的灵魂都凭依到你的身体里去，就能让我们在你的身体里进行交流了——当然了，这样的话就无法做到完全凭依了，在战斗中这样做的效果可能不是很好，可是如果只是要让我和魔梨沙可以实现交谈的话，可以这样做。”
　　“凭依符还有这个作用啊。”
　　少女掏出了凭依符拿到手里看了一眼，点了点头，算是同意了这个提议，然后便走到了雾雨魔梨沙的身后——雾雨魔梨沙似乎没有注意到少女的气息，毕竟当了一百多年的灵魂了，雾雨魔梨沙已经习惯了无法和其他人交流的情形，所以对于别人是否靠近自己的感官也有些不太敏锐了。
　　悄悄靠近别人背后，然后吓别人一跳，这是雾雨魔梨沙以前经常对少女和博丽霊梦做的事情，而今天，终于轮到雾雨魔梨沙尝尝这一招了——少女和博丽霊梦的脸上都带着一丝坏笑，在神不知鬼不觉凑到了雾雨魔梨沙的身后之后，少女猛地对着她的耳边大叫一声：
　　“嘿！魔梨沙好久不见DA☆ZE！！！”
