第1392章: 第三十二章 让我抽卡！
　　战战兢兢地陪着藤原妹红吃完了饭，少女再带着雾雨魔梨沙和博丽霊梦逛了会儿人间之里之后，就准备回幻想乡了——按照雾雨魔梨沙所说只要每天带她去幻想乡四处转转她就已经心满意足了，毕竟在彼岸那种地方一百年都待过来了，雾雨魔梨沙的要求也降低了很多，不需要少女整天带着她跑，只要每天能让她有机会出去透气就行了，雾雨魔梨沙虽然思维比较跳脱，但是也是知道少女也有自己的生活隐私的，整天待在少女身体里，别说少女可能很多事情不方便做，她自己也会不好意思的。
　　所以少女最后还是将两朵彼岸花的花盆放在了巴瓦鲁图书馆里面——这里虽然没有阳光，但是有两个灵魂的滋润，这两朵彼岸花是怎么也不会枯萎掉的，不过看着博丽霊梦和雾雨魔梨沙的灵魂回到了彼岸花里面之后就安静了下来，少女又在思考着要不要找找看有没有什么方法可以让灵魂之间互相交流的，这样的话，雾雨魔梨沙和博丽霊梦在红魔馆的时候就也能互相聊天解解闷了，她们一百多年没见，肯定也有不少话可以聊的。
　　“她们两个离开了？”
　　看到少女已经将凭依状态解除，祸这才出来冒了个泡，刚才在凭依状态之下，如果少女体内的她们说话的话，雾雨魔梨沙和博丽霊梦也是可以听得到的，博丽霊梦已经在上次任务期间知道了少女体内还有几个人格了，不过雾雨魔梨沙还不知道，或许回头可以把祸她们介绍给雾雨魔梨沙认识一下，不过祸似乎是在等着雾雨魔梨沙离开才开口，让少女有些疑惑：
　　“怎么了吗？有什么事情，不能当着魔梨沙的面说？”
　　“关于系统的一点事情，虽然系统的存在在她们的眼里并不是什么不能接受的事物，但是这东西的谜团终究还是多了一点儿，除非把缪斯彻底拉到我们团伙中来，否则我还是不敢确保系统的安全性。”
　　祸解释了一下为什么雾雨魔梨沙在的时候她不开口，然后才继续说道，“刚才你们在幻想乡闲逛的时候，我和VIVIT又研究了一下系统的结构，以及试着将我们从网络世界中搜刮到的那个网游客户端解析了一下，发现了一个问题——那个网游客户端应该的确是系统的原型没错，里面很多功能都和系统的功能几乎一样，但是在那个客户端里面，也有一些功能，是系统里面没有的。”
　　“这又能说明什么呢？”
　　少女一脸懵逼，有些不明白祸的这番话的意思，不过祸也并没有对少女的脑子抱有什么希望，所以在听到少女的问题之后，她就继续说下去了：
　　“按照正常的理解，你身体里的这个系统，本质上是由我们将缪斯制作的系统原型，加上我们从网络世界中拿到的网游客户端，组合加工而成，然后再送回到过去的你的手里的，也就是说，这个系统做成什么样子，其实都是我们说了算。”
　　说着，祸顿了一下，然后接着道：
　　“可是，我刚才看了一下这个网游客户端里面的一些功能，系统里面不存在，可是这些功能我觉得完全可以加入进去……也就是说，我现在想要做的功能，在系统里面是不存在的，这种事情不应该发生啊，按理来说，如果我想要将这些功能加入到系统里面，那么现在你身体里的系统，也应该有这些功能，否则就是悖论了。”
　　“你想往里面加什么功能啊？”
　　少女有些好奇地问了一句，如果祸所说的是真实的，那不就意味着她的系统实际上只继承了这个网游客户端的一部分功能，并没有完全继承咯？
　　“抽卡功能啊，这个肯定要加的，你有幸运珠，抽卡简直是无往不利，这种功能既然我看到了，不可能不加进去的。”
　　祸斩钉截铁地说道，“还有根据节日自动匹配活动的功能，这玩意儿我也想加进去，按理来说，只要我把它们加进去，那就意味着系统里面会有这些功能，可是你的系统里面却似乎从来没有出现过这些功能……这种事情不应该发生的，我已经让VIVIT去查证了，等会儿应该很快就有回应了。”
　　说曹操曹操到，祸的话音刚落，VIVIT的声音就响了起来：
　　“祸大人，我找到原因了——在系统的深处有一团代码被藏了起来，根据目前能破译的情况来看，那些代码应该就是本应该加入的其它功能，不过这些代码都被不知名的东西给缠住了，无法正常使用，那些东西也不是数据，所以我无法破解掉它们。”
　　“无法正常使用？”
　　祸愣了愣，顿时觉得头大如斗，一听到系统有功能无法正常使用，祸就不自觉地想到万宝槌，按理来说少女身上提前支付的两个代价，一个是系统的一部分碎片，一个是灵魂破碎，不会再有第三个了才对，可是如果不是万宝槌的话，又是什么玩意儿能控制住系统的一部分功能让其无法正常运作呢？
　　“其实我也稍微把那些缠住代码的东西弄了一点出来。”
　　似乎是看到了祸的苦恼，VIVIT第一次主动开口说道，同时将一团黑色的玩意儿给展示在了少女的意识海里，让少女也能看到自己体内VIVIT展示的东西，不过在看到那团黑色的玩意儿之后，少女立刻就认出那是什么了——不止是少女，祸和白也认出来了。
　　“黑幕法则？”
　　少女皱了皱眉头，没想到系统的深处居然有一团黑幕的法则阻止了一部分系统功能的正常使用，这让她有些疑惑了——黑幕法则她是刚融入到身体里面的，如果说系统的一部分功能是因为黑幕法则而无法使用，那显然说不过去，毕竟这部分功能，在她还没有拿到黑幕法则之前，就一直没有过动静。
　　“不，应该说这是未来的黑幕法则。”
　　白开口淡淡地说道，“这团黑幕法则，显然是从主人格你获得系统的那一瞬间就存在的，所以也就是说，这团黑幕法则，应该是在系统被送到你身上之前，就已经被嵌入到系统里面了，是未来的你所做的事情。”
　　“不一定是主人格，她没有理由做这种阻碍自己成长的事情。”
　　祸摇了摇头，说道，“而且未来能够调用黑幕法则的，也不只是主人格，我也可以，你也可以，但是，不管是主人格本人，还是我，亦或是你，都没有理由禁用系统的一部分功能吧？”
　　“那么犯人就十分明显了。”
　　白撇了撇嘴，“是鬼人格干的，对吧？”
