第1466章: 第三十六章 永远亭开张大吉
　　世界与世界之间是有差异的，少女最初经历过的世界，永远亭和迷途竹林的存在是在幻想乡建立之前就有的，八意永琳和蓬莱山辉夜在竹取物语的故事之后，并没有跟着月之使者回到月之都，而是瞒天过海地避开了月之都的眼线，在极东之地制造了迷途竹林，然后建立了永远亭，后来阴差阳错被阴阳师的结界所困，再加之后来的幻想乡建立，这才让永远亭从一开始就存在于幻想乡之中。
　　“原来如此，你在地球的流放期结束之后，和永琳一起回到了月之都是吧？”
　　在八意永琳创造迷途竹林和永远亭的期间，少女则是和蓬莱山辉夜一边玩着PFP一边闲聊着，大概是因为蓬莱山辉夜对少女完全放下了戒心的缘故，少女根本没怎么套话，蓬莱山辉夜就把自己的经历给全部说了出来——毕竟这些事情本来也不是什么非常私密的事儿，讲出来的唯一作用也仅仅是满足一下少女的好奇心罢了，至少少女现在知道了为什么这个世界没有迷途竹林和永远亭了，原来这两个人在这个世界的经历也和自己原本世界的完全不同。
　　不得不说这个世界的走向还真的是相当乱啊，不仅没有幻想乡，蓬莱山辉夜她们的经历也完全不一样，不过既然蓬莱山辉夜还是被流放到了地球，发生过竹取物语故事中的那些事情的话，就意味着她最后还是留下了蓬莱之药的吧，藤原妹红可能也依然是夺走了蓬莱之药吃下，现在还在依靠着一腔仇恨寻找着蓬莱山辉夜的下落吧——现在幻想乡的事情应该已经在妖怪和神明们的圈子中流传开来了，估计藤原妹红很快也会找到幻想乡来。
　　一切似乎都在朝着少女熟悉的那个方向靠拢，不过这种改变似乎并不坏，藤原妹红在和蓬莱山辉夜见面后多掐几次架，怒气发泄出来，也会轻松很多，蓬莱山辉夜有了藤原妹红这个“宿敌”作伴，以后的日子也不会无聊了。
　　在陪蓬莱山辉夜玩了一会儿PFP之后，少女这才抬头看向了八意永琳那边，本来少女是想帮助八意永琳一起建造永远亭和迷途竹林的，不过八意永琳婉拒了，而是让少女陪蓬莱山辉夜玩游戏，看得出来八意永琳的确有些溺爱蓬莱山辉夜，注意到蓬莱山辉夜喜欢上了少女手里的PFP，为了让她能玩个够，自己把所有的活儿都承担了下来，不过少女过意不去，还是把建筑工程队机器人借给了八意永琳。
　　不过饶是如此，当少女抬起头看到眼前的景象时，还是被八意永琳的效率给吓了一跳，因为在她们的周围，已经长出了密密麻麻的竹林了，虽然和少女记忆中的迷途竹林的繁密程度还稍微有点差距，但是也已经不逞多让了，而作为八意永琳和蓬莱山辉夜的住所的永远亭，则也在建筑工程队机器人的帮忙之下修建得差不多了，看起来已经和其他几个世界的永远亭没区别了。
　　这种惊人的效率让少女不由地为之咋舌，有些不能理解八意永琳是怎么做到的，不过八意永琳毕竟是活了不知道多长时间的长者，应该是有什么自己的特别的方法，毕竟八意永琳的来头可是真的不简单，整个月之都只有八意永琳能和月夜见平起平坐，可见八意永琳的不同凡响了——不过少女倒也不想追究八意永琳到底是用了什么办法才能在半天时间内把迷途竹林和永远亭都建立起来了，不管怎么说，以后八意永琳也是这个世界的幻想乡的一份子了，没必要深究别人的秘密。
　　“别玩了，竹林已经长起来了。”
　　看到蓬莱山辉夜还在玩PFP，少女一脚踢了过去，算是还了之前蓬莱山辉夜踢自己脚跟的那一下，“该你用你的能力把这片竹林改造成迷途竹林了，否则这片竹林也就只是普通的竹林而已，随便一只小妖精都能穿过竹林找到你们的永远亭。”
　　“好啦好啦，真是的。”
　　被少女一脚差点踹翻的蓬莱山辉夜不满地保存了存档，然后将PFP放到了自己刚才坐着的石头上，跳了下来，她的身上还穿着八云家的制服，也真亏八意永琳能够一眼就区分出蓬莱山辉夜和少女，看来刚才在月之都把自己误认为蓬莱山辉夜，也是因为蓬莱山辉夜被关太久了所以思念成疾的缘故？
　　站起身来的蓬莱山辉夜抬起手，无形的波动从手中扩散开来，很快便笼罩了这片竹林，虽然外表看起来没有任何变动，感觉上也似乎没什么异常，但是少女知道，这片竹林已经被改造成了名副其实的迷途竹林，走进这片竹林的人，除非按照蓬莱山辉夜设定好的特定路线行走，否则进入竹林之后必定会迷路，只能原路返回才能离开——毕竟现在这片竹林还没有兔子，也没有今泉影狼带路。
　　也不知道这个世界的因幡帝会不会找到迷途竹林来定居，还有铃仙，没有进行过月面战争的这个世界的她会逃离月之都来投奔永远亭吗？藤原妹红来到幻想乡的时间和少女记忆中的时间完全不同，不知道她有没有遇到上白泽慧音——虽然这个世界的幻想乡已经有一点朝着少女记忆中的幻想乡改变了，但是不同的地方还是很多，也不知道以后她们会不会和少女那边的世界一样，互相产生联系。
　　“应该会吧，毕竟有命运的联系啊。”
　　想到蕾米莉亚的能力，少女忍不住轻笑了一声，在心中默默地对自己说道，直到这个时候，她才觉得蕾米莉亚的能力或许是个相当不错的能力，如果少女也能看到命运之线的话，大概就能感应得到这个世界的人们在未来会不会和她们本该认识的人见面了。
　　==================================================
　　PS：216-1=215章
　　今天有点事儿，所以更新少了点，抱歉抱歉，明天保证不会这么点儿，放心吧
　　话说似乎有人还想看FSN番外？
