第1478章: 第四十四章 未来的少女经历了什么
　　和之前捡到的黑幕法则的结晶体不同，这颗由残缺的天象法则所凝结而成的结晶并非是八角的晶石形状，而是一块十分普通的方形，结晶内部散发着淡淡的金色光芒，并不算很耀眼，而且在这个方形结晶的周围还有一点缺口，看起来就不像是完整的东西，看起来残缺的法则凝结而成的结晶果然也是残缺品。
　　右手一翻，幻想乡之王的眼镜出现在了少女的手里，将眼镜戴在脸上，少女看向自己手心里的残缺的法则结晶，在心中默念了一声探查——之前少女用眼镜探查黑幕法则的结晶时，没有得到任何可用情报，但那是因为系统当初毁灭风格世界并坍缩成系统的时候，黑幕法则已经逃脱出去了，也就是说系统从一开始就没有将黑幕法则收录进去，所以自然就没有关于黑幕法则的资料了，但是这一次不同了，天象法则系统肯定是有的，因为少女这一部分残缺的天象法则就是系统给予的，所以这一次，系统里面是有天象法则的资料的，少女想要看看这一次系统能给出少女怎样的资料。
　　果然，这一次的探查就有了资料弹出来了，而且和之前那些不够详细的资料不同，这一次给出的资料可以说是十分详细了，不仅仅是名字等级用途，也给出了十分细致的说明文档，看得出来法则级别的东西果然待遇不一样。
　　【天象结晶-残片（法则道具）：天象法则的实体化结晶残片，蕴含有少量天象法则的力量，将该结晶中的法则力量取出并融入身体后，有1%的概率获得完整的天象法则，未获取完整的天象法则的话，这部分力量将会流失，回到其原持有者的身上。】
　　【用途：打人，提取法则】
　　对于拍在用途首位的打人，少女已经见怪不怪了，反正在系统的眼里万物皆可用于打人，而它的另一个用途倒是让少女有些意外，居然可以通过提取残片中的法则力量，来有一定概率获得完整的法则，这倒是个意外之喜，之前少女捡到的黑幕法则应该是完整的，所以少女提取了里面的力量之后是百分之百获得完整的黑幕法则，而这个残片则是只有1%的概率可以获得——虽然概率很低，但是总归也是一个获得的方法不是吗？
　　少女犹豫了一下，最后还是没有选择用掉它，虽然少女其实也有办法强行提高成功率，比如说用之前获得的骰子，如果不出意外的话，应该是投到点数为1的时候才能成功获得完整的天象法则，少女可以借助幸运珠的幸运值来强行拔高成功概率，不过这样就会浪费掉一个使用骰子的机会，少女觉得现在暂时还没有必要为了一个可有可无的法则力量使用掉一次骰子的机会，所以便将这块结晶收了起来。
　　——回头可以把这玩意儿给宇佐见莲子用一下，正好宇佐见莲子不是也想弄个法则力量么？虽然这东西概率只有1%，但是万一见鬼成功了呢？
　　“这个眼镜也是系统里面的道具？”
　　缪斯看到少女掏出一副眼镜，看了手里的结晶一眼然后就收了回去，顿时有些好奇地问了一句，虽然系统的制作者是她没错，但是实际上毁掉世界并且将世界中的一切都坍缩成系统原型的，是法则提取机，所以缪斯虽然知道系统里面储存着被毁掉的那整个世界的产物，但是却也不知道这些道具到底都有什么作用，“这个眼镜叫啥名字？”
　　“这个眼镜叫做幻想乡之王的眼镜，能力是看破道具的名字和用途……我也不知道为什么会起这个名字。”
　　少女摇了摇头，表示自己也只是知道这个道具的名字和效果而已，至于到底来自于谁，少女还真不清楚，不过缪斯倒是似乎想起了什么，虽然缪斯没有去过幻想乡，但是她作为一个炼金术师也和幻想乡的人有过交流，所以很快就想起了似乎符合这副眼镜的主人：
　　“那我大概知道了，这应该是森近霖之助的眼镜吧，幻想乡的一个半妖，他就戴着一副眼镜，而且他的能力也正好是可以看破物品的能力和用途——当然，听说他的能力也仅限于此，虽然能看破物品的用途，却并不能知道具体的操作方法。”
　　“森近霖之助么……”
　　少女皱了皱眉头，虽然她还没有亲眼见过森近霖之助，但是之前从宇佐见堇子的那些东方作品中，少女也了解过幻想乡中少有的男性妖怪之中，就有森近霖之助，而且少女之前还抽到过一把名叫风神团扇的扇子，能力是吹起女生的裙底，少女怀疑这把团扇就是森近霖之助的，所以直接就对森近霖之助没什么好感，“那为什么道具的名字叫幻想乡之王？”
　　“这我就不清楚了。”
　　缪斯摇了摇头，也对此一无所知，森近霖之助的特殊点就在于他是幻想乡中为数不多的男性妖怪，但是论实力的话，他并不算强，远远担不起幻想乡之王这种听起来就很强势的称呼，“这个名字应该是未来的你命名的，所以你也别着急，将来你肯定会知道为什么这个道具会叫这个名字的。”
　　“那就不纠结这个问题了。”
　　想想也是，既然这些道具的名字都是未来的少女和她体内的三个人格设计的，那么将来她肯定就知道为什么这个眼镜会被起这么个奇怪的名字了，所以便也不再在意，直接点了点头，看向了面前这个已经从雷达状态收回成了银白色圆柱体的法则提取机，“是不是我只要带着这玩意儿直接回到那边的世界就行了……话说那边的世界失去了所有的法则，只剩下了‘概念’，这东西拿的过去吗？”
　　“对于世界意志来说，只要有法则提取机这个概念的存在就够了，你放心吧。”
　　缪斯笑了笑，拍了拍法则提取机的机身，“至于启动方法，对于世界意志来说毫无意义，她一个念头就能启动这台机器，所以你大可放心——那么你准备什么时候出发？现在吗？”
　　=====================================
　　PS：210-1=209章
　　FUFUFU……我都说了没问题的，今天209，明天205，后天200，徐徐图之，时不时爆发一下，一切都很顺利
