第1407章: 第四十七章 四季映姬：guna
　　“天气开始变冷了啊。”
　　感觉到秋天快要到来的，不止是八云紫，还有飞在幻想乡上空的射命丸文，自从在少女那里得到了名为相机的有趣东西之后，射命丸文就喜欢上了这种拍照的感觉，所以她最近的日常就是天天在幻想乡上空来回飞行，然后用相机拍摄幻想乡的各处景色和人文，所以理所当然的，射命丸文也对于幻想乡的一些细微变化十分敏感，比如说她注意到了妖怪山的秋静叶已经开始活动频繁了起来，这正是秋天要到了的预兆，“似乎人间之里也有人开始加衣服了，等几个月估计又有一大批妖怪要冬眠了吧。”
　　妖怪这种生物，说到底大部分都是保有一部分野兽特有的特性，比如一些妖怪依然有着一些动物的冬眠习惯，再加上幻想乡地处极东，到了冬天一般都是大雪飘零，所以幻想乡的冬天是最冷清的时候，不过一想到这里，射命丸文就想起了前段时间刚迁入幻想乡的红魔馆，射命丸文倒是很想知道吸血鬼有没有冬眠的习惯。
　　“回头去找那对秋姐妹要几个红薯来烤着吃吧。”
　　居住在妖怪之山的秋之神明——掌管丰收的秋穰子，和掌管红叶落叶的秋静叶，在这段时间是最受欢迎的，因为这两人一个能提供红薯，一个能提供烤红薯的落叶，妖怪山的妖怪们在这段时间都会纷纷找上她们，而她们似乎乐于见到这种情况，所以也都很慷慨地给予妖怪们红薯和落叶堆，算是妖怪山已经形成的秋天的习惯了，“话说回来，小红似乎也是前段时间才回到幻想乡的，估计没来妖怪山吃过红薯吧……要不要邀请她一起呢。”
　　住在幻想乡的人，哪怕是普通的人类，大多也都尝过妖怪山的红薯的，而那些妖怪们，也是经常在入秋时来妖怪山找秋姐妹，不过，对于幻想乡建立时就消失的少女，以及今年夏天刚迁入幻想乡的红魔馆来说，应该是还没有体验过这种习俗，射命丸文觉得可以邀请她们来妖怪山尝尝。
　　更重要的是，这是名正言顺地邀请少女的机会，射命丸文觉得这个可以有。
　　心中有了决定的射命丸文顿时觉得愉快了很多，和其他因为借给了冴月麟力量就惴惴不安的人不同，射命丸文虽然和少女见面的次数不多，认识得也不算太久，但是对于少女的了解却是十分清晰，她早就从别人的口中知道了少女的性格，很清楚少女肯定不会因此而对自己有什么偏见的，所以她的心情一直非常轻松。
　　背后的黑色羽翼用力一扇，射命丸文直接在空中化作一道影子，以极高的速度朝着红魔馆的方向飞去，一路的云层都被她直接冲散，不得不说射命丸文的天赋很强，虽然鸦天狗们的速度都不弱，但是在目前的鸦天狗里面，射命丸文的速度也已经是名利前茅了，更何况，射命丸文的速度还远远没有锻炼到极限，未来的射命丸文的飞行速度还有可能会更快。
　　很快，射命丸文就飞到了红魔馆的上空，然后对着红魔馆的大门处俯冲了过去，缓缓降下速度，最后轻盈地落在了红魔馆的大门处，射命丸文的性格其实和雾雨魔理沙有点相似，都是比较自来熟的，从她上次毫无顾忌地闯入有顶天就可见一斑，所以也没有敲门什么的，射命丸文就这样推开了红魔馆的大门，然后直接对着红魔馆里面打了声招呼：
　　“红魔馆的各位！大家好啊！”
　　下一个瞬间，射命丸文只觉得眼前一花，身穿女仆装的莉齐便出现在了她的面前——虽然对于客人，莉齐肯定都是很有礼貌的，但是对于这种不请自来的陌生人，莉齐的态度显然就没有那么客气了，她皱着眉头看着射命丸文，问道：
　　“你是什么人？”
　　“是妖怪之山的天狗吧，好像还是红的朋友，突然闯进我们红魔馆有何贵干啊？”
　　比起能够停止时间的莉齐，蕾米莉亚过来的速度要稍微慢一筹，不过也已经是很迅速了，只见无数蝙蝠从红魔馆的大厅窗口飞出，然后在红魔馆的大门口汇聚成了蕾米莉亚的模样，她看了一眼射命丸文的打扮和她身后的翅膀，就知道对方的身份了，之前红魔馆宴会的时候，射命丸文也被邀请来了，只不过她比较低调，除了吃饭就是拿着相机四处拍照，所以莉齐一时间没认出来对方，“不过话说回来，没个门卫还真是不方便……是不是该考虑找个门卫了。”
　　===============================================
　　射命丸文闯进红魔馆的事情，少女倒是没注意，巴瓦鲁图书馆为了保证帕秋莉能够在安静的环境中读书，隔音效果还是不错的，除非外面发生了什么相当嘈杂的骚动，否则声音是不会影响到巴瓦鲁图书馆中的人的，现在的少女正在尝试着让博丽霊梦与雾雨魔梨沙的灵魂附着到灵魂传声器上面，本来少女还以为这可能对她们两个灵魂有点困难，但是实际试了一下之后，发现并没有她想象中的麻烦。
　　“这个球体的性质和花朵类似，都是十分适合灵魂寄宿的材质，看来制作者也考虑到了灵魂凭依的条件进去。”
　　对于这种情况，博丽霊梦是这样解释的，这倒也让少女明白了为什么她们两个的灵魂能够这么轻松地就转移到灵魂传声器上面，而这一次，博丽霊梦的话终于不再是只有少女一个人听得到了，在一旁，雾雨魔梨沙有点兴奋的声音也响了起来：
　　“哦哦哦，我能听到你的声音了……也不对，我好像不是用听到的，不过我能理解你刚才想说的话的意思。”
　　灵魂是不会说话的，所以实际上她们要表达的话语，都是灵魂产生的波动，而借助灵魂传声器，雾雨魔梨沙也能理解博丽霊梦刚才的灵魂波动的意思，等于是一个无缝衔接的翻译器了，这样一来，就算不用凭依到少女的身体里，雾雨魔梨沙和博丽霊梦也可以正常地交流了，现在即使少女不在这里来，她们两个也至少不会一个人孤独地发呆了，有个可以聊天的伙伴互相陪着对方呢。
　　——不过，两个人似乎还是有点少啊，要不要再去抓几个灵魂过来？
　　少女的脑海中，忍不住浮现出了这样的想法。
　　===========================================
　　PS：第8章，然后一下午多了7章……194-1+7=200章，一朝回到解放前，不过还能接受
　　PS2：悬赏方法还是一样的啊，微信号bakahl，就是这样，明天应该还能继续
