第1435章: 第三十三章 如果这都不算爱
　　藤原不比等特地跑来竹林小屋的目的自然不言而喻，蓬莱山辉夜心存侥幸认为藤原不比等来这里很可能是来委婉地表示以后不会再来了，但是和藤原不比等聊过的少女却是心里和明镜似的清楚，藤原不比等是真的迷上了蓬莱山辉夜这个神秘的女人，所以他完全没有因为外面的流言而退缩，反而是跑过来表明了自己的决心，试图用自己的真心来打动蓬莱山辉夜。
　　也难怪传说中会落得个身死的下场，这也太过迷恋了吧，和少女前世在新闻上看到的那些疯狂的追星族一个样子——想想也对，其实蓬莱山辉夜的追求者哪个不和追星族似的，就连蓬莱山辉夜在竹取物语中提出的那5个看似天方夜谭一般的谜题，这帮家伙也愿意去想办法试试，而现在蓬莱山辉夜在外面流传的流言，其实就和那些追星族听说自己的偶像有污点差不多，虽然大部分追星族都会因此而退缩，但是总有那么几个狂热的家伙会继续一如既往地追星的。
　　藤原不比等就是那个狂热到极点的家伙，但很可惜的是，蓬莱山辉夜真的是对这种地上的男人一点兴趣都没有，虽然她经常抱怨月之都的家伙都冷冰冰的一点都不好玩，但她毕竟是月之公主，对地面上的污秽之人总是抱有轻视态度的，目前也就少女能够让她稍微在意一些，藤原不比等在她眼里终究只是个麻烦，一个被认为是麻烦的人，不管再怎么表忠心，也很难让人回首的。
　　少女就藏在屏风后面和蓬莱山辉夜躲在一起，所以能够清楚地看到蓬莱山辉夜脸上的郁闷和不耐烦，如果没猜错的话，这家伙已经开始在考虑别的方法把藤原不比等打发走了，若是继续这样下去的话，蓬莱山辉夜应该就会搬出自己告诉过她的竹取物语中的方法了——让追求者去帮她寻求那些不可能寻到的东西。
　　不过好在，藤原不比等终究也不是什么傻瓜，还是知道过犹不及的道理的，在特地拜访过来对蓬莱山辉夜吐露了一番心意之后，藤原不比等便心满意足地告退了，而房间中，在确认藤原不比等已经远去之后，那道用来阻隔蓬莱山辉夜和追求者的屏风便被一脚踹翻，蓬莱山辉夜毫无仪态地抬着脚，脸上带着一丝恼怒：
　　“这家伙也太烦人了吧！难道就一点都听不出来我对他毫无感觉吗！？”
　　“身处爱恋之中的人总是会对很多事情心存侥幸的，不止是女性，男性也不会例外，除非你真的掐死了他的心，否则他是不会这么简单就放弃追求的。”
　　少女坐在一旁看着蓬莱山辉夜气急败坏的模样，心中难得地出了一口恶气，之前蓬莱山辉夜明明看出了自己在撒谎还要逗自己玩，让自己出糗，现在藤原不比等的追求倒是让蓬莱山辉夜也开始失态了，让少女忍不住给藤原不比等在心底里点了个赞，果然是一物降一物啊，“要不你干脆从了他得了，不管怎么说他也是日本的贵族，又不会亏待你。”
　　“你这家伙是真的想眼睁睁地看着我嫁给这些污秽的地面男人吗？”
　　蓬莱山辉夜猛地一转身，双手按住少女的脸颊，然后将少女的身体往自己的面前拖过来，面对面地注视着她的双眼，在看到这家伙的双眼中一副纯净无暇的感情之后，蓬莱山辉夜忍不住叹了口气——少女在说这句话的时候还真是一点私心都没有，让她有气都不知道该怎么发泄出去了，“我还以为你好歹也能吃吃醋什么的，我如果嫁出去可就没机会陪你玩了，你难道一点都不觉得可惜？”
　　“谁要你陪我玩了？你嫁出去安分一点更好，省得天天给我找麻烦。”
　　看到蓬莱山辉夜还好意思说出这种话，少女都有点气笑了，不过转念一想，少女又用有些古怪的眼神看了一眼蓬莱山辉夜，“不过辉夜啊，你这难道是希望我挽留你？这可也是侥幸心理的一种，你该不会是爱上我了吧？”
　　“得了吧，我爱上谁也不会爱上你啊，且不说你也是女人，就你这和我长得几乎一样的脸，对着你做H的事情和自V没什么区别，让我怎么提得起兴趣来？”
　　蓬莱山辉夜撇了撇嘴，口无遮拦，看得出来她的确是把少女当成了在地面上少有的可以倾吐心声的人了，连这种大胆的话都可以当着少女的面说出来，不过刚才听到少女的话的时候，蓬莱山辉夜心头还真的有一点慌乱，虽然她自认为并不会对地面之人产生爱恋之情，但是这段时间的相处也的确让她对少女有了一些依赖——主要是在地面能够交心的人太少了，少女是唯一一个，对她产生依赖心理也是在所难免的。
　　在心底里为自己找了一个很好的理由，蓬莱山辉夜原本有点慌张的心情又再次平复下来，重新变回了那个没脸没皮的模样：
　　“算了，反正不管你怎么给我推荐那些臭男人，我也不可能嫁过去的，你就死了这条心吧，在这地面上，只有你能让我感觉舒服一些，我在这地面上估计就赖上你了，你别想着从我手里逃出去，到时候等我和永琳离开这儿的时候，你可必须要跟着来，不然我就散播流言，说辉夜姬向八云姬示爱被拒，伤心过度跳崖身陨。”
　　“喂！过分了啊！”
　　少女嘴角一抽，以蓬莱山辉夜的性格，如果自己不阻拦一下的话，她还真的做得出这种事情来，到那个时候，自己就算不想挪窝，也不得不离开平安京了，“行吧，我不给你介绍那些追求者了……反正我看你似乎真的对藤原不比等他们一点兴趣都没有，强行凑一对也没什么意义，你也给我收起那些乱七八糟的鬼点子。”
　　“这不就对了嘛，这样才皆大欢喜啊。”
　　蓬莱山辉夜笑嘻嘻地往地上一躺，脑袋正好枕在少女正坐时跪着的膝盖上，挪了挪脑袋让自己在少女的膝枕中躺得更加舒服一些，蓬莱山辉夜发出一声惬意的感叹，“不过我刚才说的话是认真的，小红，我和永琳离开这里的话，你一定要跟我们一起来啊，我可不想和你分开。”
　　“你这话说得真肉麻。”
　　==========================================
　　PS：210-1=209章，你们要的竹取，感觉这卷正在朝着狗粮卷发展……
