第1471章: 第三十九章 罪孽一直很深重
　　缪斯说的话，少女虽然是听到了，但是也没怎么当一回事——毕竟缪斯是的的确确听到了梅莉提出的那些和少女密切相关的问题，所以察觉到了梅莉似乎对于少女有着不同寻常的兴趣，甚至说是性趣也不为过，但是这种事情毕竟只是缪斯的猜测，所以缪斯也不好直接说自己怀疑梅莉动机不纯，毕竟这已经算是背后诋毁别人声誉了，所以只能让少女自己注意一点安全，而少女这种粗神经的人，没有听到梅莉那些关于自己的问题，自然也没有怀疑到梅莉头上，她也没考虑过会有女生对自己图谋不轨的可能性，所以回到梅莉家里之后，整个人就放松了下来。
　　毕竟梅莉是她的朋友，而且这个世界的社会，由于各种技术的迅速发展，导致刑侦方面的技术也提高得很快，一般人如果犯了什么罪，几乎是一夜之间就能将其揪出来，所以几乎不存在什么入室犯案的可能性，再加上以她现在的身体素质，一般人来了还真吃不起她一拳头的，所以在梅莉的家里，少女对自己的安全还是相当放心的。
　　“还真是好久没有连续忙这么长时间了。”
　　从隙间中钻出来，少女睡眼朦胧地再次打了个哈欠，高强度的战斗她也不是没经历过，不过这次连续两天两夜没合眼，的确是让她精神疲惫得不行了，所以她现在回到梅莉家里之后，唯一的想法就是赶紧睡觉，本来少女还想明天早上起来给梅莉做早饭，不过看了看现在的时间——已经是凌晨两点了，少女觉得自己这一觉起码要睡到明天下午，等她起来估计只能做晚饭了，“困死了，我感觉现在只要倒下就会立刻睡着。”
　　“不洗个澡吗？”
　　少女的脑海中，祸的声音响了起来，相比起少女，一直在少女的脑海中的另外几个人格倒是没有感觉到多大疲惫，毕竟她们在少女的脑海中是可以休息的，而少女就不一样了，为了保证自己在太空中飞行的时候不会撞到太空垃圾或者是小行星，她必须全神贯注地飞行，现在想想，她应该让自己脑海中的几个人格轮流接手，让自己在意识海中休息一下的。
　　“算了，没那个精力了，再不睡觉我就猝死了。”
　　少女摇了摇头，然后疲惫地走到了房间的门口，推开了房门，然后脚步蹒跚地朝着房间里的大床走了过去，长叹一口气，少女直接整个人扑倒在了柔软的大床上面，然后几乎是瞬间就沉沉睡了过去，连衣服都没换，不过少女虽然没注意，但是她体内的几个人格却是立刻就注意到了异常。
　　“这是走错房间了吧？”
　　白的话虽然是疑问句，但是语气却是相当笃定，因为除了疲惫到了极点，所以眼中只剩下了床的少女以外，另外几个人格都借助少女刚才的视线看得很清楚，在这张床上的被子分明是鼓起来的，而且少女扑倒在床上的时候，视线的余光也能看到床上一抹金色的头发闪过，很显然，这里应该是梅莉的房间，少女这是因为太过疲惫，所以走错了房间，直接睡到了梅莉的床上去了。
　　不过梅莉大概也是睡得比较沉——她在睡梦中是能观测到梦境世界中的幻想乡的，所以仅仅是床铺抖了抖这种动静还是不足以惊醒她的，因此她也没有发现少女睡到了她的身边，依然在沉沉地睡着，估计等明天早上醒来才会注意到这一点吧。
　　“要不要把主人格叫醒？”
　　祸思考了一下，然后有些犹豫地低声询问了一句，之所以压低声音是为了防止打扰到少女的睡眠，但是让少女就这样衣服也不换直接躺在梅莉身边似乎也不是很好——一方面是因为少女现在浑身脏兮兮的，躺在别人家床上似乎显得有些失礼，虽然梅莉似乎对少女的感官很不错，但是祸觉得这种行为还是难免会降低别人的好感，另一方面就是祸有点担心少女的体质会不会发作，毕竟少女本身的性格就很讨喜，就算是普通人类也会对她心生好感，再加上她的灵魂特制十分吸引各种妖魔鬼怪，万一把梅莉也给勾引上了怎么办？
　　毕竟这种事情已经不是没有先例的了，上一个和少女同床共枕的家伙几乎出现了成瘾症状，这可都是血淋淋的例子啊，而且梅莉现在经过了仙人掌能源实验机械的开发，虽然依然保有人类的身体，但是在特性方面肯定会自然而然地拥有一部分妖怪的性质，难保不会受到少女的体质吸引，一想到这种事情，祸就有点想要把少女叫醒了。
　　“叫什么叫，直接我来用一下身体，把她踹下去……好吧，我来用身体换个房间就行了。”
　　相对于其他两个人格，鬼不仅脾气有点不好，独占欲似乎也相当的强，听到少女有可能又要招蜂引蝶了，顿时就想要直接接管少女的身体，不过在说出前面一句话之后，鬼意识到这样做如果被少女知道了很可能会被少女斥责，所以就连忙改口。
　　“还是算了吧，如果你操纵身体行动的话，主人格也是有感觉的，到时候还是会惊醒主人格，我们还是不要打扰她休息了。”
　　祸虽然很想同意鬼的这条提议，不过少女的身体一旦有了行动，所有的人格都是能共享五感的，所以鬼一旦操纵少女的身体动了起来，少女本人也会被惊醒，为了不让少女受到打扰，祸最终还是否决了鬼的想法，“就让她们睡一晚上应该也没什么问题，不管怎么说，梅莉虽然经过了仙人掌能源实验机械的开发拥有了非人的能力，但是妖怪的特性应该还没有这么快激发出来，一晚上的话不会受到太大的影响。”
　　======================================
　　PS：212+1-1=212章
