第1418章: 第二章 这世界意志…感觉可以骗去缘交
　　“我的名字是八云红。”
　　既然世界意志是直接将声音传到自己的脑海中的，那么少女也就直接在脑海中和世界意志进行对话了——主要是现在她身处的这个世界什么都没有，就算少女想要开口说话也是不可能的，不说这个世界没有可以传播声音的介质，连空间都没有，甚至连“声音”这个概念都已经由于法则的全部消失而消亡了，也就少女这个来自其它世界的存在可以作为交流的介质了，“来自另一个世界，是来帮你重启这个世界的。”
　　在少女的想法里，世界意志既然是被迫在世界毁灭之后才诞生了自己的意志，那么可能在智慧上面并不是很强，说不定就和一个初生的小孩一样，自己三言两语就能把它唬住，然后就能很安全地从它口中得到重启世界的方法，再安全地完成任务——不过这个想法显然还是太过天真了，作为一整个世界的意志，虽然刚诞生智慧，但是在世界毁灭之前的所有知识都是存在于世界意志的大脑中的，所以即使是刚诞生智慧，它的学习速度也远不是少女能够想象的。
　　“为何要帮我重启世界？”
　　听不出男女性别的声音在少女的脑海中响起，虽然已经有了自我的智慧，但是世界意志的声音还是显得有点呆板，显然这份智慧也只是基于它原本遵循的规则之上诞生的，所以在性格方面并不完善，因此世界意志还无法决定自己到底应该以什么样的性别、什么样的声音、什么样的情绪去和别人交流，导致少女听到的声音更像是机械合成音一般怪异，“我能感觉到你身体里有十分熟悉的力量……这个世界曾经的法则，几乎都在你的身体里藏着。”
　　“不愧是世界意志啊。”
　　少女觉得如果现在自己有实体的话，肯定已经是冷汗淋漓了吧，她刚才还想着找个借口骗一骗世界意志，隐瞒自己身体里系统的事情，结果世界意志一眼就看出来自己身体里藏着什么东西了，看来隐瞒是没办法隐瞒的了，少女只能试着和它开诚布公地交涉一下，唯一值得庆幸的是，世界意志似乎并没有立刻将少女当做敌人下手，而是静静地听着少女的发言，看起来还有回旋的余地，“没错，我体内藏着的东西，的确包含着这个世界毁灭前的几乎所有东西，不止是法则，只要是在这个世界存在过的东西，几乎都在里面了。”
　　“那就还给我。”
　　世界意志可不管什么人情世故，更何况这个世界也没地方给它培养人情世故了，所以听到少女说这个世界毁掉的东西都在少女的身体里，立刻就开口向少女讨要，想要物归原主了，不过世界意志的这番话也在少女的意料之内，所以她试探性地开口问道，“只要将这些东西还给你，你就能重启这个世界吗？”
　　“……”
　　本来少女以为世界意志会斩钉截铁地承认，不过让少女意外的是，听到自己的话，世界意志反倒是沉默了下来，这一幕让少女心中稍微有了点底——如果真的只要将系统还给世界意志就能让它重启这个世界的话，少女还要为难一下要不要还给他，还的话，系统可是少女在这些世界的立身之本，还了之后自己能不能回去幻想乡都是两说，可不还的话，一来心里过不去，二来任务也完不成，所以现在见世界意志成魔了，少女知道，估计事情还有待商榷。
　　“看来就算你把这些东西全部拿回去也没办法重启这个世界啊。”
　　少女在心底里有些玩味地对着世界意志回应了这么一句话，也不知道是不是少女的语气刺激到了世界意志，一直都声音平淡得毫无波澜的世界意志，终于语气中稍微流露出了一丝急躁感，看来世界意志并不是不会焦躁，而是这个毁灭掉的世界没有什么东西可以让它焦躁起来而已：
　　“不，只要造成毁灭的东西在，就能将重新创造世界。”
　　“造成毁灭的东西？”
　　少女听到了这句话，愣了一下，然后心里微微皱眉，“你说得东西，该不会是法则提取机？”
　　“是的，由名为缪斯的地球人制作出的法则提取机——她本人是这样命名的没错。”
　　世界意志似乎也在和少女的交谈中渐渐变得更加像一个正常人了，毕竟在世界毁灭之前，世界意志也是在一直观测着这个世界的活动的，而以地球为中心的太阳系则是最活跃的一块地方了，世界意志对那里投入的关注点也更多，那里的人们的交流方式，世界意志也记在脑海里，只不过世界毁灭后一直没有这样的人可以和它对话，让它熟悉这种人性化的对话方式，“法则提取机是跨越了概念的特殊存在，能够将虚无缥缈的法则化为实体抽取出来，反之也能创造虚无缥缈的法则。”
　　“这玩意儿这么强的吗？”
　　少女砸吧砸吧嘴巴，有点难以置信，缪斯的智慧还真的是很恐怖，之前一直没怎么在意，现在仔细想想，能够将法则这种世界根源的东西都抽取出来弄成实体，连世界意志都对其赞不绝口，实在是可怕得紧，“那么你稍等一下，我来查询一下法则提取机在不在我身体里。”
　　“虽然不知道你要怎么查询，但是……不用查了，不在你身体里。”
　　世界意志的声音稍微顿了顿，然后显得有点沮丧，看来世界意志的能力还是不容小觑，在少女本人都完全没有反应过来的时候，就已经看破了少女体内的系统，然后搜查了一遍，并且得出了没有法则提取机的结论，“或者说，法则提取机虽然在你身体里，但是它的特性已经完全改变了，已经不具备以前那种能力了。”
　　“特性改变了？”
　　少女有些好奇，她还真不知道法则提取机居然就在自己身体里，就在刚才说话的这么会儿工夫，少女已经打开了系统商城，然后搜索了一下法则提取机，发现果然没有得到搜索结果，“你的意思是，法则提取机其实就在我身体里，只不过它换了个样子？它变成什么了？”
　　============================================
　　PS：211-1=210章，逐步推进中
