第1487章: 第八章 藤原妹红（三）
　　402级的藤原妹红，怎么看都不可能是普通人，虽然已经有博丽霊梦这个高等级的人类在前，证明了人类的等级也有可能会高达三位数，但是说实话，少女并不认为高等级的人类会很常见，所以少女即使还没有查看藤原妹红的详细资料，却也已经在心底里几乎确认了这家伙也是妖怪。
　　当然，不查看一下对方的资料就直接笃定对方是妖怪也不太严谨，虽然少女心中已经下定决心，如果有人要阻碍自己活着对自己下杀手的话，自己肯定不会留情，但是如果对方并没有对自己表现出杀意的话，少女似乎也没什么理由一定要干掉对方，只要她没有阻挠自己就行——带着这样的想法，少女试探性地打开了藤原妹红的详细资料，然后无视掉那一串串数据，毕竟少女就算不用看也猜得到那些数据定然是自己的成百上千倍，是自己根本无法想象的天文数字，所以少女直接看向了自己最在意的几个面板属性。
　　【种族：蓬莱人/不死鸟（残）】
　　蓬莱人是什么种族？少女不太清楚，虽然这个种族名给少女的第一个感觉是住在蓬莱这个地方的人，但是想必这系统也不会把一个地方的住民当做是一个种族来看待，而后面的不死鸟，少女倒是能理解，虽然不知道为什么有个“残”字跟在后面，但是想必这意味着藤原妹红能够喷火吧，说不定还会有和不死鸟一样的不死能力。
　　【天赋：不死火焰（制造不死鸟之炎的能力）；蓬莱之身（灵魂与肉体的完美结合，拥有无限的回复能力和不死性）】
　　如果说之前少女的想法只是猜测的话，那么天赋这一栏里面写的东西就算是证实了，这家伙果然是有着和不死鸟一样的能力，不仅能喷火，而且拥有不死能力，只不过不知道为什么，藤原妹红的不死能力似乎并非是她残缺的不死鸟种族带来的，而是她作为蓬莱人的能力——不过这些都不重要了，只要藤原妹红不准备招惹自己，少女也并不准备向她动手。
　　而打开门的藤原妹红也看到了少女，在见到少女的脸的一瞬间，藤原妹红的眸中闪过一丝诡异的神情，随后又迅速恢复了平淡，不管是少女还是伊格纯明都并没有发现藤原妹红脸上一闪而逝的异状，看着少女的脸，藤原妹红淡淡地问道：
　　“就是她要和我住一起吗？”
　　“是啊，你们两个的年纪十分接近，之前跟你说过随时有可能会有人搬过来和你住一起，你也同意了，当然如果你不愿意的话也没关系，我再问问其他人有没有愿意和她同居的就是了。”
　　伊格纯明似乎也对于藤原妹红这种冷淡的性格很无奈，如果换做一个脾气不好的人，估计早就和藤原妹红吵起来了，不过伊格纯明似乎性格比较良善，外加藤原妹红外表上十分年轻，和少女差不多年纪，所以伊格纯明也不好意思对着一个小姑娘发火，只好尽可能地用商量的语气和她说道。
　　“没关系，我可以让她住进来。”
　　不过藤原妹红倒也没有拒绝少女的入住，虽然表情冷淡，但是她还是同意了让少女住进来，这也让少女稍微松了口气，看来是不用和藤原妹红打起来了，毕竟藤原妹红比起博丽霊梦和八云紫来说，肯定要棘手得多，别的不说，忽略掉她制造不死鸟之炎的能力，就凭借那一身不死性就足够让少女苦不堪言了，少女现在可完全没有办法能够对付不死能力，这家伙是货真价实的不老不死，比自己还要点复活强多了。
　　很快，在伊格纯明的帮助下，少女便领到了一套简单的家居用品——人间之里在物资方面似乎并不算很缺乏，只不过免费提供的这些东西也就仅仅是最低限度的生活必需品了，如果还想要其他更多东西，那就要靠工作来换取了，对此，少女也是表示了理解，顺便在领取家居用品的时候旁敲侧击地询问了一下人间之里有没有村长之类的，不过并没有得到有用的情报。
　　在分配到的房间里面铺好了床，少女正准备思考一下自己下一步应该如何行动时，藤原妹红反倒是主动找上门来了，不知道为什么，少女总觉得藤原妹红看向自己的眼神显得有些古怪，帮少女将房间打理好之后，之前一直看起来十分冷淡的藤原妹红居然主动开口道：
　　“说起来，你长得很像我认识的一个人。”
　　“哦？还有这种事情吗？”
　　少女愣了愣，这种话一般是用于搭讪的时候，不过看藤原妹红的性格，她似乎并不像是会用这种方式和少女搭讪的类型，所以少女姑且就当是真的有这么一回事了，附和道，“她是怎么样的人？”
　　“一个狂妄自大，性格极坏，害死了我亲人的家伙。”
　　藤原妹红一边说着，一边扭头看向了少女——这让少女顿时感觉有一点不妙，之前她就感觉藤原妹红看着自己的眼神有些不对劲了，现在，大概是因为房间里面没有了其他人，所以藤原妹红看向自己的时候，已经完全不掩饰自己眼神中的情绪了，如果是之前的少女，大概并不会认出藤原妹红眼中透露出的情绪意味着什么，但是现在，少女能够认出藤原妹红眼神的意思。
　　——她想要杀自己。
　　少女身体一颤，身体猛地绷紧——她不明白为什么藤原妹红会对明明是第一次见面的自己产生如此巨大的杀意，但是根据刚才的发言来推测，这家伙很可能是把自己当成是她的仇人了，这让少女有些叫苦不迭，她是真的不想发生这种无谓的战斗，这只会让她之后的行动更加举步维艰：
　　“等一下！我们是不是有什么误会……”
　　“多说无益！”
　　但是藤原妹红已经完全没准备听自己的话了，她的双眸中流动着血一般的红色，已经完全将少女视作了她记忆中的仇人，“我经历了地狱一般的苦痛，忍受到现在，就是为了找到你啊，辉夜姬……现在，是时候让你为当初的所作所为付出代价了！”
　　【系统提示：藤原妹红进入攻击状态。】
　　下一刻，藤原妹红头顶上的血红色的名字下方，原本的3个选项猛地一变，换成了少女最不想看到的两个选项。
　　【藤原妹红（LV.402）】
　　【查看资料】【搜索攻略】
　　=============================================
　　PS：231+2-1=232章
　　差点就又233了
