第1441章: 第十六章 事真多
　　少女本来是想自己一个人来的，毕竟缪斯制造法则提取机这种事情，按理来说是知道的人越少越好，但是奈何当梅莉知道她要去见缪斯的时候，非要跟着一起来，怎么劝都不愿意回去，再加上少女也是个不擅长拒绝别人的人，最后也只能硬着头皮无奈地带着梅莉一起来到了缪斯口中的实验室了。
　　说是实验室，但是实际上也就是缪斯在这座都市的地下开辟出的一个地下室而已，虽然听起来平平无奇，但是如果了解一下这个世界的情况，缪斯的这个举动就会变得相当不简单了，这个世界的交通已经几乎将整个都市地下都布满了，四通八达的地下交通几乎可以说是将都市的地底挖空，没有留一点余地，在这种情况下，缪斯居然能在地下找到一个地下交通枢纽之间交错留下的一点残留空间，并在那里挖出一个地下实验室，不得不说缪斯的能力的确很出众。
　　至于会不会被发现，这点倒是完全不用担心，正如之前少女在这个世界所了解到的那样，这个世界的科技固然发达，但是却对于神秘方面的东西一无所知，单论科学方面，这个世界的统一理论甚至能让缪斯都要花点时间去研究，但是缪斯可不止是科学家，同时还是一个炼金术师，作为和魔法殊途同归的炼金之法，要弄点小把戏躲避这个世界的侦查手段，还是是很容易的。
　　不过虽然这种手法能够瞒得过这个世界几乎大部分人，但是对于少女这种对魔力、妖力之类的力量都有所涉猎的万金油来说还是没什么作用的，少女按照缪斯的指示来到地下室的入口，发现用来藏住这个地下实验室的东西就只是一个小小的魔法阵而已——这个魔法阵的作用仅仅是将魔力笼罩在整个实验室外，没有什么别的作用，但是却正好可以欺骗过大部分监视设备和人的眼睛，少女叹了口气，运起魔力往魔法阵中一送，大门应声而开，露出了实验室内部的景象。
　　实验室不大，但是却摆放着各种各样的机械装置，看起来就像是里香在白玉楼里面的房间似的，大概科学家的房间都是这个样子吧，不过缪斯的实验室除了这些机械设备以外，还在四周散落着一些明显气氛不太一样的玩意儿，比如地上那本画着六芒星的魔法书，桌上摆着的一些五光十色的宝石，以及被随意摆放在墙角的一根长长的铁制魔杖。
　　“来了？”
　　少女和梅莉进入实验室的时候，缪斯似乎正趴在桌上记录着什么东西，大概是因为匆忙的缘故，她甚至都没有坐在椅子上面，就这样站在办公桌旁边伏着身子在写，很快，她便将要记录的东西记好，直起身来看向了少女，随后也看到了少女身后的梅莉，顿时有些愕然，她之所以不抬头就知道来者是少女，是因为这个世界应该只有少女能进入到这个实验室来，没想到居然还会有别人跟着进来了，这人缪斯也认识——玛艾露贝莉·赫恩，是她在大学课堂里的学生之一，她还有个朋友平时都称呼她为梅莉，大概是她的昵称吧。
　　“梅莉非要跟着来。”
　　少女有些无奈地露出一个笑容来，虽然她把梅莉带过来的其中一个原因的确是不擅长拒绝别人，但也有一个原因是觉得梅莉现在即使接触这方面的事情也不是什么问题了——拥有了法则级的境界之力，又想要去其它世界的话，梅莉接触到更多妖怪世界的辛秘是迟早的事情，让她先来见见缪斯也算是给她打下基础了，虽然某种意义上来说，能在梦中观测到幻想乡的妖怪们的梅莉也已经算是本来就有基础的，“不过放心吧，她是可以信任的。”
　　“既然你都这么说了，那我倒是没什么意见……反正这事儿最后的结果影响最大的是你。”
　　缪斯耸了耸肩，也没怎么在意，大概就是听到少女称呼她为梅莉，知道少女估计也和梅莉的关系相当不错，既然是少女的朋友，那么缪斯也就没准备驱赶她离开了，她走到实验室中央——在实验室中央有一块专门留出来的空地，空地周围散落得乱七八糟的各种东西就看得出来是缪斯匆匆忙忙地将这些东西胡乱扫开流出来的位置，在这空位上，摆着一台圆柱形的金属柱子，散发着银白色的流光，表面光滑无缝，看起来就像是一根纯粹的铁柱子而已，一开始少女以为这是什么缪斯制作道具的使用要用到的材料，直到缪斯的下一句话出口，“这就是法则提取机……”
　　“啊！？”
　　少女听到这几个字顿时忍不住发出了一声惊呼，她想过法则提取机会是什么样子的，本以为会是一台十分巨大而复杂的无法保证外表美观的拼凑机器，结果哪知道缪斯说这个银白色的金属柱子就是法则提取机，“这么快就做好了，你不是说要一个月吗？这才过去半天时间而已啊。”
　　“我话还没说完呢，你就这么惊讶干啥？”
　　缪斯没好气地瞪了一眼少女，说道，“这是法则提取机的半成品，还处于初步组装阶段，所以看起来做得很快，但是后面要涉及到的一些东西就比较复杂了，所以这个制作进度是越来越慢的——不过在那之前，现在我就遇到了一个问题，需要你帮忙解决一下的。”
　　“什么问题？”
　　少女一开始还以为这法则提取机真的做得这么快呢，听到缪斯的解释之后才总算是明白了过来——制作法则提取机一开始的步骤十分简单，几下就能制作得差不多，但是越后面的工程就越麻烦，所以别看现在半天时间就做出半成品来了，剩下的一半可能要花上一个月的时间才能搞定。
　　“法则提取机最大的能力便是提取法则，但是这个能力的前提条件就是能解析这个世界的具体情况……我一开始忘记考虑每个世界的情况不同了，所以如果我按照我原来的思路去制造法则提取机的话，八成制造出来的法则提取机会是一个废品，所以我现在要制造出一台可以用的法则提取机的话，必须让它能够解析现在这个世界的法则性质。”
　　缪斯挠了挠头，露出苦恼的表情来，“这个世界被科学所侵占，信仰极度匮乏，所以必须加强信仰之力的输入，才能让法则提取机正常运转……小红，你有办法给我弄点信仰珠来吗？”
　　==================================================
　　PS：212+2-1=213章……哇，难受
