第1445章: 第二十章 做成油豆腐
　　被少女抓住尾巴提起来的御前稻荷一时间还没有反应过来被谁抓住了，就被少女直接搂到了怀里，这个变成狐狸的技能无意中坑过少女一把的事情暂且不提，单论御前稻荷变成狐狸的模样，倒是的确很讨人喜欢的，就算是少女也不能免俗，将御前稻荷小狐狸抱在怀里好一顿揉捏，就算是为自己之前被变成狐狸的技能坑过的事情报仇了。
　　而御前稻荷在一脸懵逼的情况下被少女这么一整揉脸捏脸，也总算是清醒了一些，在发现抓住自己的是少女之后，她也没有再多做什么反抗的动作，一来是她知道自己现在变成狐狸的状态肯定不是少女的对手，二来少女的怀里也的确很舒服，不过少女的出现显然还让御前稻荷想起了一些别的好东西，她抬起头，用自己的狐狸鼻子仔细地嗅了嗅周围的空气，然后发现并没有油豆腐的气味，顿时萎靡了下去，一副有气无力毫无动力的模样，还在少女的怀里拱了拱，找了个好角度打了个哈欠，看起来想要在少女的怀里继续睡觉了。
　　少女有些哭笑不得，这御前稻荷还真的是很懒，自己第一次见到她的时候她就是变成狐狸的样子在草丛里面睡觉，被自己领回博丽神社养了一段时间，也是整天睡觉和吃油豆腐，没想到这么久过去了，这家伙还是一点改变都没有，依然是这副德行，不过她现在可没时间等御前稻荷再睡一觉，她还要早点拿到足够的信仰珠回去让缪斯制作法则提取机呢，所以她捏了捏小狐狸的耳朵：
　　“别睡了，你们家主子在吗？帮我去叫一下她。”
　　虽然少女很清楚这只小狐狸就是御前稻荷，但是御前稻荷却并不知道少女早已看穿了一切，到现在为止，御前稻荷还以为自己的真身没有被少女发现呢，所以当初让少女领养自己的时候，也是说小狐狸是自己手下的一只无法化形的小妖怪，试图以此来维持自己作为稻荷神的最后一点尊严，不过少女也没有心思说破它，万一让御前稻荷恼羞成怒最后不愿意把信仰珠给自己了怎么办？所以少女就姑且把怀里的御前稻荷当做是那只不能化形的小狐狸妖怪，对着她轻声唤道，然后将御前稻荷放到了地上。
　　御前稻荷甩了甩自己洁白的尾巴，又打了个哈欠，然后有些无奈地扭头看了一眼少女，见少女似乎是真的有事情要和自己说，便也只好有点不情不愿地跑开了——看起来似乎是要去通知御前稻荷，但是实际上也就刷找个地方变回人形罢了。
　　很快，在附近找了一块巨石坐下的少女就等到了御前稻荷——这一次并不是让巫女来通知她去见御前稻荷了，而是御前稻荷本人亲自来见了少女，看得出来御前稻荷对少女的态度变化也是比较明显的，不过按照御前稻荷那古怪的性格，少女估计这态度变化也不是因为少女建立了幻想乡所以拥有了一定的地位，而是因为少女的油豆腐。
　　“真是无事不登三宝殿啊，从这个世界消失了这么久，一回来就有事情要找我，估计又是有所求吧？”
　　御前稻荷依然是那副银发女性的模样，脸上带着一丝狐狸特有的娇媚感，有时候少女看到她的时候也会想到八云蓝——同样都是狐狸，御前稻荷的形象倒是更加符合人们口中的狐狸精的形象，而八云蓝却是一副很冷淡而且精明的形象，也不知道为什么都是狐狸，差异却这么大，倒是喜欢吃油豆腐这一点完全相同。
　　“这次的确是有需求要你帮忙。”
　　少女笑了笑，对着御前稻荷说道，“我这次回来是想找你们要一些信仰珠。”
　　“我们？要一些信仰珠？”
　　饶是御前稻荷已经做好了心理准备，还是被少女说的话给震惊到了，因为少女的话里的意思很明白——我不止是要找你一个人要信仰珠，我还要找很多神明要信仰珠，而且既然都用上了“一些”这种量词，很显然少女要拿的并不是一颗两颗信仰珠这么简单，估摸着少说也得拿个十颗往上才算是一些信仰珠吧，“你知道信仰珠代表着什么吗？”
　　信仰珠可是一个神明的信仰之力凝结而成的，在现在信徒的信仰已经日渐减少的时代，一颗信仰珠可能就是几十年才能聚集起来的信仰之力，如果不是因为要靠信仰珠帮忙在其他地方收集信仰的话，这些神明巴不得一颗信仰珠都不凝聚，直接把信仰之力全部聚集在自己身上才有安全感，就算真的弄了几颗信仰珠出来，那也肯定是要有信得过的人来保管的，像少女这样开口就是要信仰珠，换做别人早就被轰出神社了。
　　“你还真是会做出一些石破天惊的事情来……”
　　御前稻荷的表情有些无奈，不过她和田心姬她们一样，对少女的感官本来就不错，所以倒也没有准备为难少女什么，不过转念一想，自己已经好久没有吃过少女做的油豆腐了，现在难得少女重新出现，御前稻荷觉得有点口齿生津了，“要信仰珠也行，不过你有求于人，总得有点表示吧？”
　　听到这句话，少女呆滞了一下，没搞懂御前稻荷的意思，不过很快，看到御前稻荷下意识地舔了舔嘴角，少女便明白过来了——这货又想吃油豆腐了，顿时有些哭笑不得，她摊了摊手：
　　“虽然我很想给你做点有豆腐吃……但是现在我哪有地方给你做啊？”
　　“没关系，我在神社后院有专门的厨房，做油豆腐的材料在那儿都有。”
　　不得不说御前稻荷的确是个吃货，甚至在神社里面都有专门负责给她做油豆腐的厨房，看起来这次不得不给御前稻荷做一顿油豆腐才能从她手里拿到信仰珠了——某种意义上来说，也算是一种神明提出的要求吧，只不过这个要求不轻不重，并不算什么苦力活儿，少女跟着御前稻荷来到厨房，很快就给御前稻荷准备了一盒子油豆腐。
　　作为交换，少女也总算是从御前稻荷那儿拿到了她的信仰珠——那是一颗橘黄色的信仰珠，和御前稻荷洁白的毛发颜色倒是有些不同，不过这个颜色倒也的确是符合稻荷神的丰收之意，只是这次虽然也算一帆风顺，但也给少女提了个醒，就连御前稻荷这个还算熟悉的神明都开始提要求了，那么那些不熟悉的神明，恐怕真的会提出一些让少女都苦恼的条件。
　　而且就算是认识的神明，提出的条件也未必会和御前稻荷这么温和，比如说建御雷神……少女觉得这家伙很可能会提出打一架的要求。
　　========================================
　　PS：213章+1-1=213章
　　哇，中秋节都不让我看月亮的……好吧，我这里在下大雨，也看不到月亮
