第1446章: 第三十四章 该来的总是会来的
　　少女最终还是没有住进蓬莱山辉夜的家里，毕竟不管怎么说，香取屋可是收养了当初流落到这个世界的少女，而且香取父女也完全没有在意蓬莱山辉夜放出的流言，对待少女依然是当做亲人一般看待，少女没有理由就这样抛开他们跑到蓬莱山辉夜那里避难，而且香取屋作为私塾，很多小孩都还等着自己上课呢，自己当然不可能把原本属于自己的担子又丢回到香取近大叔的身上。
　　至于那些流言和围观的奇怪眼神……少女也就只能稍微忍一忍了，反正迫于少女在外的名气，这些人也不怎么敢乱嚼舌根，相比起蓬莱山辉夜那种拒人于千里之外的行为，少女至少在平安京的表现还是相当不错的，大部分人说起八云姬这个名字都要赞叹一声是个好姑娘，所以就算嚼舌根，他们大部分也都是把话题围绕在蓬莱山辉夜的身上，甚至还有一些人让自家小孩在上课的时候跟少女传话，让她不要在意这段时间的流言，让少女还是颇为感动的。
　　而且回香取屋这几天，少女也察觉到的确没什么追求者来叨扰自己了，不得不说蓬莱山辉夜这个点子虽然是个馊主意，但是也歪打正着地正好挡下了那些追求者，倒是的确和蓬莱山辉夜情急之下的辩解情况一样，或许等段时间流言消退下去之后，自己这边的确能变得更加清净一些了吧。
　　不过相比起少女这边稍显安稳的情况，蓬莱山辉夜那边可就不怎么舒服了——原因无他，藤原不比等依然在孜孜不倦地骚扰着她，似乎完全没有被外面传播的那些流言给吓退过去，事实证明保持神秘感的确更能让人着迷，少女和蓬莱山辉夜拥有相似的容貌和名声，但是少女这边因为大部分人都经常能见到，所以神秘感较低，在传出流言之后退缩的人就多了，而蓬莱山辉夜这边因为过于神秘，导致想要一睹芳容的家伙依然不少，最近在流言传播了几天之后，似乎还有一些人产生了“反正没几个人见过辉夜姬，娶了她别人也不知道我娶的是辉夜姬”的侥幸心理，又继续对蓬莱山辉夜追求了起来。
　　“这样下去可不行啊。”
　　蓬莱山辉夜完全没有想到结果会变成这个样子，很是沮丧，本来这个计划的目的有三，一是想要看看少女气急败坏的可爱模样，二是想要用流言把少女骗到自己这边来住一段时间，三是借助这个流言驱逐掉那些死要面子的追求者们，结果哪知道到最后，自己除了第一个目的算是成功达成了以外，另外两个目的全部都失败了，反倒是顺便帮少女清理了一下追求者，让她更加没有理由到自己这边来避难了，简直就是搬了石头砸了自己的脚，“该想个办法一劳永逸的解决掉这些家伙才行，但是又不能杀了他们，我又不是什么恶魔……”
　　虽然蓬莱山辉夜因为月之公主的身份有些看不起地球人，但是主动杀人这种事情她还是不会去做的，这些家伙虽然烦人，但是还没触及到蓬莱山辉夜要杀人的底线，所以蓬莱山辉夜思来想去——似乎少女之前提出过的那个方法还真的是目前最好的办法了，就是给这些家伙出一些难题，让他们知难而退，就算他们真的试图去完成自己的难题，最后撞得头破血流之后，也会意识到自己根本无法完成她提出的难题吧。
　　目前追求攻势最猛烈的无非就是藤原不比等了，不过抱有侥幸心理的追求者也是有的，加起来差不多总共有5个人，正好和少女之前说的人数一样，蓬莱山辉夜找了一下自己库存的那些来自月球的宝物，刚好有5个是地球上不应该存在的，虽然蓬莱山辉夜已经知道了少女并非未来的自己，但是还是对她的远见不禁赞叹了一声，看来自己还真的只能拿着5个宝物作为难题去吓退那些追求者了。
　　“蓬莱玉枝、佛之石钵、火鼠裘、龙首之玉、燕之子安贝……就这几样吧。”
　　确定了要用哪些东西去为难这些追求者之后，蓬莱山辉夜便准备将伐竹翁叫来，让他去通知这些精虫上脑的追求者们过来，不过转念一想，自己这个计划只是按照少女之前提出过的计划来行事，但是万一出了什么差池，自己岂不是就不得不嫁给那些家伙了？蓬莱山辉夜虽然顽劣，但是对于自己的名气还是看的很重的，之前那些流言是蓬莱山辉夜派人传播出去的，并非蓬莱山辉夜亲口所说，所以到时候否认起来还算容易，但是这件事情若是自己亲口说出去，那到时候反悔起来可就很麻烦了，万一真的有人找来了相同的宝物，自己恐怕就得提前和八意永琳逃走了，到时候带少女一起离开的计划也得落空，这可不是蓬莱山辉夜想要看到的结局。
　　一念及此，蓬莱山辉夜呼唤伐竹翁的话也变了，本来是想让他将追求者们都叫来，然后直接给他们出难题，但是既然有个家伙比自己更先提出了这种计划，蓬莱山辉夜当然是想要先听听少女的意见了——而且蓬莱山辉夜知道少女和藤原不比等关系还不错，如果少女能暗中告诉藤原不比等这次难题的真相，让藤原不比等早早地死了这条心，也是个不错的选择。
　　“唉……不知道小红什么时候才会答应和我一起离开啊。”
　　在将自己的邀请告知伐竹翁之后，蓬莱山辉夜看着伐竹翁离开，直接躺倒在榻榻米上，看着天花板无奈地叹息着，她现在之所以还留在这儿，一是等着月之使者的到来——如果蓬莱山辉夜直接消失不见，月之都那边肯定会立刻派人搜查，要将蓬莱山辉夜揪出来，但是如果蓬莱山辉夜在月之使者面前演一出戏，假装要回到月之都，让月之使者们放松警惕，那么就会有一段时间的缓冲期，这段时间已经足够蓬莱山辉夜和八意永琳躲入她们事先挑选好的居住地隐藏起来了，等月之都回过神来，也无法找到她们了，其二便是少女了，蓬莱山辉夜最讨厌无聊的事情，少女是她在这个地球上唯一感兴趣的人类，所以她是肯定要想方设法把少女拐走的。
　　只是目前看来，这个计划还有点困难。
　　==========================================
　　PS：213+2-1=214章
　　有人假借中秋快乐之名给我加了两章
