第1431章: 第九章 上门求收养
　　大学生的课程一向都是比较宽松的，和中学高中时期不同，大学更加鼓励实践类型的课程，因此大部分学生待在大学课堂的时间其实并不算多，即使是这个社会的科技已经发展得相当繁荣，在这一点教育方式上面还是不会有什么变化的——梅莉也是众多大学生中的一个，所以时间也是比较宽裕的，只不过她大部分时间都被宇佐见莲子的兴趣爱好给耽误了。
　　“莲子怎么还没过来？”
　　梅莉叹了口气，在这个科学为主旋律的社会中，宇佐见莲子那样对各种特异事件兴致勃勃的人真的是太少见了，也不知道梅莉到底是走大运还是撞邪了才能碰到这么一个，而且还莫名其妙地和她成为了好朋友，大概是因为梅莉内心深处也有些电波系吧，所以能够对得上宇佐见莲子那天马行空的想法，而今天，梅莉正好是没课，宇佐见莲子也同样有休息时间，两人便约好了聚在一起，准备写点东西。
　　这还是梅莉首先提出来的，她想写一些关于两人之间见到过的常人所不知道的东西——如果说宇佐见莲子只是灵异事件的爱好者，那么梅莉就可以说是灵异事件的体验者了，作为八云紫的同位体的她，在梦中总是能观测到很多奇奇怪怪的东西，一开始梅莉还不觉得那些东西是真实的，不过在经历过少女的那番事件之后，梅莉几乎可以确定，那些她在朦胧中见到的东西，应该就是妖怪了。
　　既然秘封俱乐部的活动内容就是这些灵异事件，那么为什么不写一本专门描绘这些景象的同人志，作为秘封俱乐部的课外活动呢——提出了这个建议之后，梅莉和宇佐见莲子一拍即合，决定写一本名为燕石博物志的同人志，因为曾经和少女有过那番经历，所以两人都对这些观测到的东西深信不疑，认为这本书如果写出来的话，肯定会有一些人对这本书感到认同的。
　　毕竟，不管这个世界再怎么否认妖怪，但是存在过妖怪却是铁打的事实，既然存在过，那么基数如此庞大的人口，总会有那么一些人跟梅莉和宇佐见莲子一样，经历过一些不可思议的事件，而经历过这些事件的人，肯定会对书中的内容感到认同，这就是她们要找的受众。
　　不过，虽然两人约好的见面时间是午饭后的两点整，但是梅莉在自家客厅坐了好一会儿了，看了看挂在墙上的电子表，显示的事件也已经到了接近两点半了，这让梅莉很是无奈——她知道宇佐见莲子肯定不会故意迟到，但是这家伙八成又是午睡睡过头了，将茶几上的手机拿起，梅莉正准备给宇佐见莲子打个电话叫醒她，就听到家门口传来了敲门声。
　　梅莉当然认为是宇佐见莲子来了，毕竟和她约好的也只有宇佐见莲子了，她站起身来走到门口，一边抱怨着，一边伸手将大门打开：
　　“真是的，明明是莲子你约好的时间，结果你又迟到了，是不是又睡……”
　　话还没说完，就卡在了喉咙里，因为站在门口的并不是她想象中的宇佐见莲子，而是一个让她以为之后都再也没有机会见到的人，黑发的少女站在梅莉的门口，有些不好意思地挠了挠头：
　　“呀，好久不见了梅莉。”
　　“……”
　　梅莉不可置信地眨了眨眼睛，然后抬手捏了捏自己的脸颊，发现自己没有出现幻觉，也不是在梦中，紧接着伸出手，拉住少女的脸颊，狠狠地扯了扯——虽然以梅莉的力道来说，要将少女弄疼自然是不可能的，但是这种被人拉扯着脸颊的感觉还是满别扭的，所以只好口齿不清地问道：
　　“梅莉，你这是干啥？”
　　“我确认一下你是不是莲子从哪儿弄了一张面具来糊弄我。”
　　梅莉有些惊讶地收回手，“你……你怎么又回来了？你不是回你自己的世界去了么？”
　　“这个嘛……说来话长。”
　　少女干笑两声，进了屋子，之前在梅莉这里住过好一段时间，所以少女已经对屋子里面十分熟悉了，从鞋柜里面将自己之前穿的鞋子拿出来换上，少女坐到沙发上，然后看向梅莉，“我回这个世界是因为有些事情需要缪斯帮忙，然后……她那边需要一个月左右的时间，可是你也知道，我在这个世界是黑户，没办法住旅馆，所以……”
　　“所以就又要住我家了？”
　　梅莉有些好气又好笑，不过心底里对于少女住自己家当然是没什么抗拒感的，不如说少女之前在自己家里住的那段时间还让梅莉有点怀念，以致于少女刚离开的那几天梅莉还有些不太适应，现在少女又回来住一个月，梅莉当然是表示欢迎了，而且不止如此，待会儿宇佐见莲子和自己要一起编写燕石博物志，如果有少女这个本身就代表着特异事件的人的帮助的话，编写也会变得更加容易一些吧，“不过，这一个月可不能让你白住了——待会儿你得帮我和莲子一个忙才行。”
　　“帮忙当然是没什么问题……”
　　少女有些狐疑地看了一眼梅莉，虽然不知道梅莉想让自己帮她们什么忙，但是以她对梅莉的性格了解，她应该是不会提出什么让人特别为难的要求的，所以少女也没有多想便答应了下来，倒是梅莉，看到了少女连自己需要她帮什么忙都没问就直接答应了下来，心头稍微有点意动，她在想要不要干脆顺势提出一点别的请求来，少女了解梅莉的性格，梅莉又何尝不了解少女的性格？以少女之前的表现来看，只要她答应了下来，而自己的请求又不算太过分的话，少女都会硬着头皮答应下来的。
　　不过这种做法实在是太损好感度了，所以梅莉最后还是压下了心头那点儿蠢蠢欲动的情绪，然后暗自叹了口气——不知道为什么，每次见到少女之后，她都觉得自己有点不像自己了。
　　=====================================
　　PS：210+1-1=210章（望天
　　我看你们是要搞事情
