第1414章: 第五十三章 良心哪有任务重要
　　“啊啊啊——怎么还没有人来应聘啊。”
　　距离红魔馆招门卫的告示已经贴出去快一个星期了，上门应聘的妖怪也有两三只，不过很可惜，莉齐稍微测试了一下这两人，一个力量不够大，一个速度不够快，虽然当做门卫实际上是勉强了，但是蕾米莉亚却是十分强硬地将这两个人给拒绝了，估计这次事情传出去，会上门应聘的妖怪就更少了，所以这连续三天没有人来试着应聘门卫，蕾米莉亚已经开始觉得有些等得不耐烦了。
　　少女大概知道蕾米莉亚为什么会拒绝得这么干脆，因为她没有在那两个妖怪身上看到和红魔馆众人连上的命运，蕾米莉亚之所以提出这么苛刻的条件，就是因为满足条件又愿意来红魔馆工作的，只有红美铃这么一个命中注定会来红魔馆的妖怪，少女甚至有时候觉得蕾米莉亚之所以没有在招聘要求上写勤快这个条件，就是因为依稀中感觉到了红美铃不会是个勤快的家伙。
　　“所以说大小姐的要求太高了啊，如果只是当门卫的话，根本用不着那么高的要求吧？”
　　莉齐正在做着红魔馆的大厅的清洁，听到了蕾米莉亚抱怨的话，忍不住开口劝说了一句，“比如之前来应聘的那个虫妖，虽然力量不强，但是速度还可以啊，用来阻拦入侵者应该是绰绰有余的了，为什么一定要把她赶走呢……满足这些全部要求的妖怪，也似乎不会来当门卫吧？”
　　的确，满足蕾米莉亚要求的妖怪，在幻想乡其实也有不少，但是这些妖怪无一例外都是实力相当不错的水准了，比如藤原妹红就是其中之一，她就满足蕾米莉亚所有的条件，在长期的逃亡中练就出了一身强大的力量，吞噬了不死鸟的肉体的她也能使用火焰进行远距离打击，张开一对火翼的话速度也不俗，但是藤原妹红会来红魔馆当门卫吗？想想也觉得不太可能。
　　“唔……”
　　本来自信满满的蕾米莉亚被莉齐这么一说，也顿时稍微有点不自信了起来，其实和少女的猜测一样，蕾米莉亚之所以把条件定的这么苛刻，就是因为感应到了红魔馆命中注定的下一位成员快要到来了，所以赶紧让莉齐写了一份招聘门卫的告示出去，不过被这么说了一番，蕾米莉亚也觉得自己的做法是不是真的有些苛刻了，万一本应加入红魔馆的那位成员看到了自己这苛刻的条件被吓跑了，那岂不是很亏？
　　但是在犹豫了一下之后，蕾米莉亚还是选择了继续保持这份告示，她选择相信自己的感应，既然是命中注定之人，那肯定不会被这么几条要求给吓到的，毕竟这些要求就是按照那位新成员量身定做的，她没有理由被吓跑，就算真的被吓跑了，那也只能说明对方是个胆怯的懦夫罢了，不要也罢。
　　“宁缺毋滥嘛，蕾米虽然要求严格了一点，但是这样找到的门卫才不会因为‘凑合’而出现各种问题啊。”
　　少女在一旁搂着正在看童话的芙兰朵露坐在椅子上，对着莉齐帮蕾米莉亚开解了一句——其实少女心里很清楚，如果真的找到了红美铃，以后还是会有很多问题，不过由于少女此时也有个支线任务是寻找赤色的门卫，任务内容和名字怎么看都是要找红美铃，所以为了让蕾米莉亚能顺利地找到红美铃，少女也只好违心地这样说了一句。
　　“就是啊。”
　　蕾米莉亚闻言点了点头，很感谢少女的信任，她并不知道少女是为了那个支线任务才帮她说话的，还以为是少女相信她制定下的苛刻条件，“如果今天我们选择凑合一下，招了不符合条件的门卫，那以后出了什么问题，我们岂不是又要重新找门卫了，不如索性直接找个顶配的，免得以后出岔子。”
　　“咳咳……”
　　少女忍不住轻咳了两声，她心底里比谁都清楚，红美铃才是出岔子最多的那个门卫，不过良心这种东西哪有支线任务重要，少女最后还是选择了保持沉默，让蕾米莉亚继续使用她那苛刻的招聘条件去筛选出红美铃来，不过虽然少女的行为会导致红魔馆招了一个大坑货进来，但是转念一想，蕾米莉亚的目的不就是要招红美铃这个大坑货吗？所以少女一下子就没什么心理负担了。
　　“我也只是随口提了一句而已，至于具体怎么采用还是看大小姐的意思。”
　　莉齐苦笑一声，不过既然蕾米莉亚都这么决定了，她作为女仆长自然也不会违背她的意志，只不过感慨一句可能这个招聘告示要贴很久了。
　　咚咚咚。
　　一阵敲门的声音传来，打断了红魔馆大厅中几人的谈话，众人下意识地朝着红魔馆的大门处看了过去，却又意识到声音不是从大门口传来的，便又顺着声音看去，然后发现不是有人在敲门，而是射命丸文在大厅右侧的窗户上敲了几下，看到众人都注意到了自己，射命丸文嘿嘿一笑，从外面将窗户打开，然后从窗户翻了进来：
　　“不愧是外界英国来的，窗户都是玻璃的，幻想乡大部分屋子都还是传统的纸窗呢。”
　　蕾米莉亚有些捂脸，她已经在考虑是不是真的应该先放宽一下招募门卫的标准，先随便找一个能拦得住这只鸦天狗的家伙挡住她。
　　“别这么丧气的样子嘛，来，笑一个。”
　　射命丸文脸上带着元气的笑容，拿起了手里的相机对着蕾米莉亚拍了张照，然后扭头对着少女眨了眨眼睛，少女见状哑然失笑，她知道射命丸文的意思，无非就是说这相机是少女给她的，带坏她的可是少女，所以少女也只好转移话题道：
　　“行了文文，别闹了，你又来这里干什么？”
　　“来邀请你们去尝尝妖怪山的红薯了啊，我跟穰子说好了，给你们留了最大的几个红薯。”
　　射命丸文身后的乌鸦翅膀缓缓地伸展着，“静叶也已经把妖怪山的红叶涂得差不多了，已经可以去吃秋天的第一拨烤红薯了。”
　　========================================
　　PS：210+1-1=210章……动弹不得
