第1473章: 第三十五章 少女翻身做主的那一天
　　“你真准备用这一招啊？”
　　听到蓬莱山辉夜的话，少女有些愕然地看着她——就在刚才，蓬莱山辉夜又扮作最开始她们见面时那副男装的模样，化身为名叫香取竹的八云姬追求者来到了香取屋，然后跟少女说明了她的来意和计划，这家伙终于是忍不住平安京的那几个死心不改的追求者的纠缠了，准备直接来一波狠的，使用少女跟她说过的那一招，就是提出五个难题，让那五个男人知难而退，或者让他们直接去碰一鼻子灰，丢了面子之后自然就没脸再来见她了。
　　这五个难题，本来在竹取物语中应该是蓬莱山辉夜自己想出来的招，但是少女之前假装是来自未来的蓬莱山辉夜，为了让对方相信自己，所以少女将竹取物语里面的部分情节剧透给了蓬莱山辉夜——应该算是剧透吧，即使蓬莱山辉夜本人就是这个“剧”里面的主角，总而言之，从那一刻开始，这一招的原创者就不再单纯的是蓬莱山辉夜了，即使蓬莱山辉夜一开始心里已经有了类似的构思，也绝对没有少女告诉她的那么完善，所以一向不怎么喜欢麻烦的蓬莱山辉夜在决定用这一招之后，便懒得自己再去重新构思细节了，直接采用了少女跟她讲述的那些内容。
　　“这一招不正是你给我提出来的吗？我为什么不能用，我本来就一直在想找个办法一劳永逸地解决掉这些麻烦的家伙们，你提出的这个方法正中我下怀，再加上我原本的计谋没有起到应有的作用，我只能用这一招咯。”
　　蓬莱山辉夜耸了耸肩，一副很无奈的样子，不过很快就又转眼换上了一副坏笑的表情，“我准备的难题也正是你所说的那五个，这五件宝物基本上都在我的手里，就算有几件宝物有复数件的存在，也绝对不是地球上的凡人可以弄得到手的，如果他们还有一点自知之明的话，最好是知难而退，但是如果他们依然不死心的话……我估计他们连目的地都到不了，就会灰头土脸地回来吧，正好可以在不伤及他们性命的前提下让他们吃吃苦头。”
　　“你就没考虑过你这招有可能会让他们丧命？”
　　少女看着蓬莱山辉夜得意的脸，忍不住开口问了一句，和蓬莱山辉夜不同，少女可是很清楚竹取物语中的结局的，5个追求者在听了蓬莱山辉夜的难题之后，虽然都悻悻离去，但是却最后都不愿意死心，各自用了各自的方法试图完成蓬莱山辉夜的难题，最后的结果是有两个人都殒命了，其中就包括藤原不比等，如果可以的话，她还是希望蓬莱山辉夜不要用这一招。
　　“你放心，我考虑过的，这些难题的目标，要么是近在咫尺却无法获得，要么是远在天边连踪迹都难寻。”
　　蓬莱山辉夜却是摆了摆手，言语中充满了自信，似乎并不觉得这五个难题会让她的追求者们因此而丧命，“近在咫尺之物，诸如燕之子安贝，无非就是从燕窝中取物，不需要长途跋涉，自然是不会有什么性命之忧，而远在天边之物，比如龙首之玉，以地球人的见识，也就充其量只能捕捉到龙的传闻，想要找到真正的龙是根本不可能的，就算抱着侥幸心理出海，估计以他们这些娇生惯养的生活习惯而言，遇到一点小风小浪就会吓破了胆然后回来吧。”
　　少女闻言想了想，蓬莱山辉夜说得还真没错，虽然5个追求者中死了2个，但是实际上他们大部分在完成蓬莱山辉夜的难题途中都实际上不会碰到什么生命危险，唯一一个在途中出了问题的石上麻吕，还是自己爬架子试图从燕子窝里面掏东西的时候摔下来出的意外，这种事情只能说是意外情况，本来是可以避免的灾难。
　　而且这两个人的殒命其实都是可以挽回的，藤原不比等就暂且不说了，少女现在和他还算关系可以，他的死亡在竹取物语的描述中是因为欺骗了蓬莱山辉夜的事情被揭发，深感耻辱后独自离开平安京后失踪，只要自己开导一下他，让他别意气用事就不会有事儿，而摔断了腰骨的石上麻吕，只要让八意永琳去暗中治疗一下或者想办法给他稍一瓶药剂就可以了，竹取物语中，蓬莱山辉夜也是在石上麻吕死亡之后才知道了他摔断腰骨的消息，不然说不定连这个意外身亡都不会有。
　　一念及此，少女便也不再多言，毕竟现在她已经没有了“未来的辉夜姬”这个身份，突然告诉蓬莱山辉夜说“我知道你这样做的话未来会害死两个人”，也未免有些站不住脚了，更何况以蓬莱山辉夜的性格，怕是真不会听自己的话，所以她也只好无奈地点了点头：
　　“既然你想这样做，那就照你想的去做吧。”
　　“嘿嘿，我就知道你不会反对的。”
　　蓬莱山辉夜轻笑一声，然后对着少女扬了扬眉头，“那么，你不准备把这件事情暗中透露给藤原不比等吗？我记得你和他现在关系还不错啊，你完全可以把这件事情当做是绝密情报告诉他，让他主动知难而退啊，这样我还能少一个追求者，免得出现什么意外情况。”
　　“我当然会告诉他的，不过至于说少一个追求者……你还是别抱希望了。”
　　少女撇了撇嘴，竹取物语中，藤原不比等为了完成蓬莱山辉夜的难题，甚至不惜花大价钱造价，其打造出来的蓬莱玉枝甚至一时间都将蓬莱山辉夜这个见过真货的家伙都给唬住了，可见这家伙究竟是花了多大的财力搞到这些华丽无比的宝石，能够为追求蓬莱山辉夜而几乎花费大半家财的家伙，会因为少女几句话就败退吗？
　　当然不会了，少女甚至有些迫不及待地想要看看蓬莱山辉夜见到伪造的蓬莱玉枝之后的惊慌表情了，想必一定会很有趣，说不定还会慌慌张张地来向自己求助呢，等到那个时候，就是少女占据主动权了。
　　一直被蓬莱山辉夜压着欺负的少女，有些期待那一天的到来。
　　===================================
　　PS：213-1=212章
　　欧拉欧拉欧拉欧拉！！！
