第1432章: 第十章 薛定谔的橙
　　“那不是更好吗？”
　　一开始，梅莉还担心少女的突然加入会让宇佐见莲子有所不满，毕竟虽然少女和她们秘封俱乐部的两人在之前的事件中接下了深厚的革命友谊，但是不管怎么说，少女终究也不是秘封俱乐部的成员，而燕石博物志这本书，梅莉和宇佐见莲子则是要当成秘封俱乐部找到同类的引子的，所以应该是不能让外人参与进来，不过在等宇佐见莲子姗姗来迟，梅莉将少女的事情告诉了宇佐见莲子之后，却很意外却也似乎并不意外地得到了宇佐见莲子的肯定，“毕竟我们原本的构思只是写下梅莉你梦中观测到的景象，那样难免会有一些不准确……有小红在的话，我们写的东西不就更加准确了吗？”
　　燕石博物志这本书的构思，在两人的准备中是这样的——因为梅莉本身在写作方面的水平比较一般，所以需要一个人来帮忙润色一下，而宇佐见莲子就当仁不让地成为了那个人，但问题就在于，在梦中观测到那些奇异景象的人是梅莉，负责书写的却是宇佐见莲子，看和写的不是同一个人，就如同传话游戏一样，很可能会在交流的过程中造成写出来的东西并非和梅莉看到的景象完全一样。
　　而这个时候，如果有少女在一旁帮忙纠正和指点的话，这本书的完成度就能更高了，毕竟宇佐见莲子并没有在梦中看到幻想乡的能力，梅莉虽然能在梦里观测到那些奇异的妖怪和特殊的景象，但是让宇佐见莲子转写的话，肯定会有什么地方遗漏或者出现偏差，而少女则是真正意义上的幻想乡的住民，让她来纠正自己记录的文字上面出现的一些纰漏，正好可以更加完善这本书。
　　听到宇佐见莲子的话，梅莉也算是松了口气，还好宇佐见莲子和之前一样是个粗神经的人，她并不在意燕石博物志之中有其他人参与进来，更何况参与进来的少女也并非算是外人，宇佐见莲子自然是更加没有理由拒绝的了，至于少女在梅莉家里住一段时间，宇佐见莲子当然也没什么意见，事实上如果不是因为自己家确实不方便，宇佐见莲子还想把少女拐到自己家去留宿呢，她肯定脑子里有一箩筐问题想要从少女这里了解的。
　　“本来写这本书没准备吸引几个人来看的，但是现在想想，说不定我们能写出一本不得了的书来呢，只是想想就让我觉得high到不行啦。”
　　宇佐见莲子搓搓手，将自己带来的笔记本电脑打开来——这个世界的笔记本电脑比少女认知中的要薄太多了，厚度看起来就只是一个扁平的小公文包的程度，而且貌似还能投影出可触摸的光屏，这一点倒是和少女的系统有点相似，不过这个世界的脑电波控制技术似乎并没有推广到平民中来，所以和少女的系统再某些地方还是差得很远，“不过说到底，本来当初提出这个提议的人就是梅莉你吧，结果到最后，预订摊位和设计封面啥的事情我都一个人做完了，只有你的东西一点都没写出来，最后还得我来帮你记录，真是懒啊。”
　　和表面上那种大大咧咧的性格不同，宇佐见莲子似乎意外地擅长很多事情，之前少女也有听梅莉说过，宇佐见莲子似乎甚至只要观测天上的星星就能大致推断出现在的时间，看到月亮就能推测出现在身处的位置，与其说是强大的计算力，不如说已经触及到神秘的领域了，令少女不禁有些咋舌。
　　“咳咳，这不是能者多劳吗？”
　　在少女面前被宇佐见莲子无意中地埋汰了一番，饶是梅莉也忍不住觉得有些脸红，不过她还是轻哼一声将自己的尴尬给掩饰了过去，“只要将我观测到的那些东西随便地提出来就行了吧——那么要说的话，就是前一段时间，在睡梦中无意中观测到的，存在于这个世界另一面的肉眼难以见到的世界，虽然没什么根据，不过那应该是一个超越了粒子、空间、时间的世界，只有少数人才有可能观察到。”
　　该说不愧是科学已经渐渐步入哲学地步的社会吗，仅仅是大学生的梅莉就能随口说出这么不明觉厉的话来了——虽然这句话中似乎并没有什么实质性的高深理论，但是对于高中都没读完的少女来说，已经足够意味不明了，倒是同为大学生的宇佐见莲子似乎是跟上了她的步调，点了点头：
　　“你该不会是说物理学家才能看到吧？”
　　梅莉就读的系便是物理系，所以宇佐见莲子这也算是开了个不怎么好笑的笑话。
　　“你非要这么说也对，也许真的只有物理学家才能看到呢？”
　　梅莉点了点头，认真地说道，“在那个世界中，常识不被适用，在那里栖息着很多不可预知的生命，我觉得应该就是妖怪了——我在那个世界隐约似乎看到了一座神社，神社那里有一只猫，虽然似乎是很正常的景象，但是那只猫绝不会吸引任何人的视线，也不会被障碍所阻挡，只是不停地奔跑着。”
　　“量子意义上无法观测的猫呢，在被观测到之前，连是生是死都不清楚，有点像曾经的薛定谔的猫的理论。”
　　宇佐见莲子点了点头，在电脑上面飞快地记录着这些东西，“无法被观测的话，也就是说并不知道那只猫有什么样的特征咯？”
　　“既然被我观测过了，那么那只猫就是确定是活着的了，可不算是亦生亦死。”
　　眨了眨眼，梅莉缓缓道，“至于什么特征，我就不清楚了，虽然我是在梦中观测到了她的存在，但是那只猫终究是蛰伏于量子的间隙之中的妖怪猫，我作为和她不同世界的观测者，能够观测到她的存在就已经是极限了，她的一切特征我都不可能看得到。”
　　“是两只尾巴的黑猫吧？”
　　少女在一旁听到，顿时笑了起来，梅莉的形容让她想到了一只符合条件的妖怪，那是在宇佐见堇子之前的东方游戏作品中见到的，现在还没有被少女亲眼见过的妖怪，八云蓝未来的式神橙，作为二尾的猫妖，因为作为八云家的式神，因此可以在境界的隙间中自由地穿梭，倒是很符合梅莉观测到的景象。
　　“两只尾巴的黑猫……似乎没错，就是这样的。”
　　梅莉沉思了一下，点了点头，虽然她在梦中观测到的橙没有留下任何特征，但是那是因为两者处于不同的世界，观测到的东西是有局限性的，而一旦被少女指点过了具体特征，那么就算是梅莉在自己的世界中也得到了另一侧世界的情报，原本迷雾一般的特征也会瞬间清晰起来。
　　“这可真是有趣，有点像是以前日本传说中的猫又啊，看来小红在妖怪的世界中见过这只猫？”
　　宇佐见莲子一边说着，一边继续在电脑上面用自己的文字记录下了这些消息，她有一种感觉，这本书一定能帮秘封俱乐部找到很多同类——不止是对奇异事件感兴趣的人，还有那些和梅莉一样，观测过和遭遇过妖怪们的家伙。
　　==============================================
　　PS：210-1=209章
　　悄悄地还更
