第1451章: 第二十五章 好久没死过了
　　原来这个世界的蓬莱山辉夜没有去地球吗？或者说竹取物语的故事结束后，这个世界的蓬莱山辉夜并没有逃跑，而是真的回到了月之都？
　　虽然刚才八意永琳的话只脱口而出一半就戛然而止了，不过少女还是从那没说完的话中听出了这个世界的情况，看来这个世界和自己经历过的世界的走向有相当大的区别啊，幻想乡没建立起来，蓬莱山辉夜也没有留在地球……不过少女记得这个世界是有竹取物语这本书的，所以少女估计应该是蓬莱山辉夜去了地球，在经历了竹取物语的一系列事件之后，不知道为何，蓬莱山辉夜并没有从月之使者那里逃离，而是真的回到了月球上，被囚禁了起来。
　　少女眼珠子转了转，心头打起了坏主意，蓬莱山辉夜在这个世界被囚禁在月之都的确是在她的意料之外，不过这或许也能拿来做做文章，比如说自己逃跑的时候，如果有蓬莱山辉夜的能力的话或许会变得非常容易——她的永远与须臾的能力，可以将少女从月球飞回地球的时间缩短到须臾，也可以将月之都的追兵们追上来的速度拖长到永久，可以说，只要能拐到蓬莱山辉夜，那么月之都的追兵就基本上被废掉了。
　　至于蓬莱山辉夜会不会被自己拐走——这一点少女倒是不怎么担心，她很清楚蓬莱山辉夜的性格，那家伙就是一个特别讨厌无聊的家伙，当初她之所以会吃下蓬莱之药，很大程度上就是因为这家伙闲得蛋疼，才会去偷吃八意永琳制作的禁药，最后惹出这么大的事情来，虽然她会被抓回月球有些出乎少女的意料，但是既然这家伙会吃下蓬莱之药，就说明她的性格并没太大变化，只要性格没什么改变，那么拐走她就是十拿九稳的事情，相比起月之都的冷清，想必地球的游戏会更加吸引她吧。
　　因为曾经和纯狐一起找过月之都的麻烦，所以少女知道月之都的地下囚牢在什么地方，大概就在月之皇宫中央偏左一点的房间的地道里，距离这里并不远，少女跑几步就能到哪里，但是很显然，现在已经对着自己虎视眈眈的稀神探女和八意永琳并不会给自己去潜入地牢的机会，所以要如何摆脱这两个人的纠缠也是一个问题。
　　“或许问题也不大……”
　　少女的脑海中突然想起一个主意，轻笑一声，越想越觉得这一招也许可行，飘浮在空中的她低头看向稀神探女和八意永琳，然后缓缓地从天空中落下来，双脚落地，随后抬起右手，漆黑的火焰从手心里袅绕而出，随后当火焰散去时，在少女的手里便握住了一把漆黑且造型扭曲的奇怪剑刃。
　　“奇怪的武器。”
　　八意永琳皱了皱眉，不等少女主动出招，便首先发动了攻击，她的左手握着一张长长的弓，随后右手从身后背着的箭矢筒里面取出了几只箭矢，少女甚至都没看清楚八意永琳具体扯出了几支箭，八意永琳就已经将这些箭矢射了出来，一瞬间，几道银色的光芒划破夜空，但是却并没有直接击中少女，而是在少女的身边反复来回弹射，延伸出了无数条长长的银白色射线，将少女捆在了里面，“天网蛛网捕蝶之法！”
　　“速度真快啊。”
　　少女眉头一挑，自己虽然拥有法则的力量，而且道具种类繁多，但是说到底，自己的属性还是和八意永琳差了一些，至少自己就完全没有察觉到八意永琳射箭的速度，就瞬间被无数银白色的射线给困住了，这些射线虽然没有刺破少女的身体，但是仅仅是接近少女的皮肤，就让少女觉得皮肤有点微妙的寒意，相比如果自己强行闯过去的话，会毫不留情地被这些银白色的射线切割成肉块吧，虽然不死鸟之炎的法则可以让自己浴火重生，但是如果自己失去意识而无法燃起火焰，那也是没有重生的机会了，这可不行，“不过，冷却时间也到了啊。”
　　“冷却时间？”
　　八意永琳闻言一愣，随后就看到少女的头上，在银白色的射线网捕捉范围之外，突然出现了一根金黄色的导弹，而且在导弹的头部还绘制着一张如同卡通人物一般的脸——不对，不是绘制，因为八意永琳赫然看到了这个导弹头上的脸居然有了表情，似乎是在因为自己困住了它的主人而生气，这种技术在月之都也是没有的，所以八意永琳一时间没有反应过来。
　　不过她没有反应过来，少女却是没有停手的意思，轻喝一声，重生的咪 咪酱就会意地朝着八意永琳的方向激射而出，而几乎是同时，少女也是毫不犹豫地直接动身，无视了自己身边银白色的射线网，径直地朝着八意永琳的方向冲了过去，而几乎是瞬间，锋利的射线就将冲出来的少女的身体给切成了碎片，所以出现在八意永琳面前的景象就变得相当猎奇了起来——头顶上，一颗金黄色的导弹朝着自己这边射来，而正前方，一堆被射线网切开的肉块也在朝着自己飞来……别提有多反胃了。
　　“这家伙……！？”
　　八意永琳没想到少女会如此干脆地自杀，连忙后退试图躲开咪 咪酱的爆炸，不过紧接着让她诧异的一幕发生了，咪 咪酱并没有继续往自己的身上射来，而是在飞到一半，与那堆飞来的肉块接触到的瞬间，轰然引爆——换句话说，在八意永琳的前方就爆炸了，高温和冲击将八意永琳往后逼退了一段距离，随后有些不解地看向了爆炸中央的烟雾，“什么情况？主人自杀了，导弹也在半途就引爆了……不对！”
　　意识到有问题的八意永琳刚做出应对的姿势，身体完好但是一丝不挂的少女就从烟雾中冲了出来——刚才咪 咪酱在碰到八意永琳之前就引爆自然是少女的命令，她根本就不指望咪 咪酱能够炸伤八意永琳，所以她让咪 咪酱爆炸的目标，其实是刚被分尸的自己，由于已经变得很强的身体素质，少女在被分尸的一瞬间虽然已经死亡，但是系统却还没对自己进行任务失败的判定，而在这之前，咪 咪酱的爆炸产生的剧烈高温，便能直接让少女涅槃重生，重新恢复到完美的状态，虽然这种方法有点猎奇，但是也算是让少女从八意永琳的束缚网中脱离了出来，而且比起其他方法来说，这种方式更加具有冲击力，至少八意永琳现在就愣住了，眼睁睁地看着少女手握着莱瓦汀挥舞了过来。
　　=====================================================
　　PS：213+1-1=213章
　　你们是不是想骂我
