第1409章: 第四十九章 我们命运就是这样的
　　第二天白天，红魔馆招门卫的告示很快就被贴在了人间之里，是由莉齐亲自贴上去的，因为莉齐经常来人间之里进行采购的缘故，所以和人间之里的人们关系也还蛮不错的，连带着人们对红魔馆的感官也好了不少，所以当莉齐贴出了红魔馆的告示的时候，还是有不少人驻足观看的。
　　当然，大部分人都只是凑个热闹罢了，毕竟红魔馆招门卫的要求摆在那儿，能满足全部条件的妖怪都不一定有多少，更别提人类了，不是每个人类都像少女这样拥有如此夸张的战斗力，或者像莉齐那样拥有诡异的能力的，不过莉齐也没有准备这么快就把门卫找到，这个门槛有多高，她心里还是有点数的，莉齐觉得现在幻想乡都未必有满足条件又愿意前来应聘的妖怪，毕竟能达到这个要求的，大部分都已经有了自己的活动范围，犯不着特地来红魔馆，所以这个招聘，其实是针对那些初来幻想乡的妖怪们的。
　　幻想乡在这个世界上是独一无二的，毕竟建立一个小世界有多困难是有目共睹的，幻想乡的建立也是机缘巧合之下才能达成——这里有阴阳师已经布置好的结界，可以随意进出结界的八云紫有足够的话语权，外加成功抵抗的世界意志的阻挠，这才成功地建立的幻想乡，其他地方的妖怪们，要么是没有建立大结界的实力，要么是没有谁可以让妖怪们协力，亦或是没有自信能抵抗得下世界意志的阻碍，所以都没有建立起类似于幻想乡的地方，这样一来，作为能够延续妖怪和神明们存在的幻想乡，自然也就成了不少妖怪眼中的香馍馍。
　　就像红魔馆一样，幻想乡到现在为止依然在不断地有妖怪迁入，这些迁入的妖怪，除了一部分抱团进来的，大部分依然只是单独行动，而这些单独进入幻想乡的妖怪，就是红魔馆这次招人的主要目标对象了，对于这些单独行动的妖怪来说，加入红魔馆显然是要比一个人独自生存好很多。
　　“不过，这样的告示要等很久吧，毕竟幻想乡虽然一直有妖怪迁入，但是频率并不算高，可能一两个月才有一只妖怪进来，而且随着时间推移，进入幻想乡的妖怪会越来越少……毕竟，外界的生存环境太糟糕了，太久没进入幻想乡的妖怪，恐怕会直接消亡吧。”
　　少女是跟着莉齐一起来人间之里的，一路上也看到了莉齐在人间之里的情况，很意外的，莉齐并没有因为她是来自红魔馆的而被人们嫌弃，反倒是和大部分人关系都很不错，只不过那个招聘告示，虽然知道这个告示最后会招到红美铃，但还是让少女觉得很不靠谱，“我们只是找个门卫而已，只要能挡得住入侵者，什么方法都可以吧，蕾米非要找个近战远程于一体的妖怪，要求也太高了。”
　　“大小姐的意思是如此，我也没有办法。”
　　莉齐也是无奈地摇了摇头，她也觉得蕾米莉亚的要求对于一个门卫来说有点高了，有这种实力的妖怪，也不一定非要加入红魔馆了，要用这个条件招到一个门卫，有点困难啊，不过她终究只是一个女仆长，被蕾米莉亚驯服之后，就从没忤逆过蕾米莉亚的意思，“要不红大人你去劝劝大小姐？”
　　“……我觉得我劝了也不会有效果的啊。”
　　少女叹了口气，她可不会去劝蕾米莉亚，首先如果劝了的话，万一蕾米莉亚真的改了告示，那可能就招不到红美铃了，其次，少女觉得蕾米莉亚之所以设定这么一个麻烦的条件，就是为了筛选出红美铃来——不是蕾米莉亚已经知道了红美铃是谁，而是蕾米莉亚冥冥之中觉得这种告示才能招到她需要的人，毕竟蕾米莉亚拥有命运的能力，她能够知道如何才能招到命运之中会成为红魔馆一份子的成员，所以少女就算去劝了，估计也没设么用的。
　　“也对，大小姐的决定，很难被劝说更改的。”
　　莉齐倒是没有想那么多——毕竟她虽然已经是红魔馆的成员了，但是实际上在不久之前她还对妖怪的世界接触不深呢，所以并没有下意识地考虑到蕾米莉亚的能力，站在告示旁看了一眼这些围观群众，按样子今天是没有合适的人选了，所以她也没准备继续留在这里，她来人间之里的主要目的可是买菜，贴告示只是顺手为之，“其实红大人可以考虑把藤原妹红招来啊，我看她就挺合适的。”
　　“算了吧，她现在整天忙着和辉夜打架，而且她有时候还要去寺子屋帮忙，哪有空来当门卫啊。”
　　少女摆了摆手，藤原妹红还是算了吧，就算真的招不到红美铃，也不可能去招藤原妹红的，那家伙的性格少女比谁都清楚，完全不适合当门卫，“你去买菜吧，我正好去寺子屋看看。”
　　“行吧，不过红大人如果要回红魔馆吃午饭的话还请早点回来。”
　　莉齐点了点头，便离开了，留下了少女一个人站在人间之里的街道中，少女朝着四处张望了一下，便朝着寺子屋的方向走了过去，她既然已经决定了去妖怪山吃完烤红薯之后再去进行最后一个主线任务，那在射命丸文来叫她之前的这几天，她都可以好好放松一下——反正最后这个主线任务需要做什么都毫无头绪，少女在这里烦恼也没有任何意义就是了。
　　寺子屋的晨课正在进行着，少女来到寺子屋之后便听到了上白泽慧音的讲课声，说实话，大概是因为幻想乡的封闭性的缘故，上白泽慧音的讲课方式依然是那种一板一眼的比较枯燥的讲课方法，少女觉得自己讲的那点东西之所以会受学生们欢迎，主要还是因为对比的缘故，至少自己讲的东西在学生们听起来还是比较有趣的，想到这里，少女不由地摸了摸下巴：
　　“要不回头跟慧音提一提建议，让她改改授课方式吧……”
　　==============================================
　　PS：又来6章……还剩205+6-1=210章……妈耶
