第1424章: 第六章 世界意志比主角还蠢没问题吗
　　“重新制造法则提取机？”
　　缪斯被少女的发言吓了一跳，她想过很多种可能性，但是的确没想到少女居然是想要让她重新制造一台法则提取机的，这可不是制造什么小玩意儿，法则提取机虽然是缪斯自己发明的，但是也可以说是她一生的梦魇了，那种看着世界慢慢被瓦解的场景，缪斯到现在都还记忆犹新，“真的有那个必要吗？”
　　少女看得出来，缪斯的确是不想再回忆起法则提取机的事情了，如果是平时的话，少女肯定不会为难她的，不过这一次，事关自己的主线任务，外加缪斯对于法则提取机虽然有抵抗心理，但是却也并不是会留下心理创伤的那种程度，所以少女也只能拜托缪斯帮忙了——虽然其他世界也有缪斯，但是不是每个世界的缪斯都能制造出法则提取机来的，目前少女知道的也就只有眼前这位缪斯可以做到了：
　　“按照那边的世界意志的说法，似乎只有你的法则提取机可以作为她重新创造法则的中转站了，所以我只能来找你了。”
　　“这样的吗……”
　　缪斯很纠结地蹙起了眉头，如果可以的话，她是真的不想再制作一次法则提取机，法则提取机可以说是她心中的一个梦魇了，但是少女也可以说是她目前的一个精神寄托了，毕竟被她失误毁掉的世界的一切都在少女身体中的系统里面，如果说是少女的请求的话，缪斯的确是狠不下心拒绝她，更何况，这一次制作法则提取机是为了复原自己毁掉的世界，要说缪斯对那个世界一点感情都没有，那自然是不可能的，不然缪斯也不至于会这么在意少女了，“好吧，既然是你的请求的话……那我就帮你一次吧，不过只此一次了。”
　　“太感谢了！”
　　少女松了口气，缪斯答应下来就好办多了，以缪斯的能力，要重新制作一台法则提取机肯定是不成问题的，毕竟缪斯除了是科学家以外，还同时是炼金术师，很多需要大量人力物力才能做到的事情，缪斯靠炼金术就能一个人做到，大大地节约了时间和人力成本，效率绝对高，“有什么需要我帮忙准备的材料，尽管说，我帮你去收集！”
　　“的确有一些材料是需要你去收集的，不过除此之外，我还有个问题要问你。”
　　缪斯点了点头，没有拒绝少女的帮忙，毕竟现在她在这个世界只是一个普通的大学老师，不像她在原本的世界中拥有足够多的资源，很多制造法则提取机的稀有材料，她现在的手段肯定没办法弄到手的，有少女的帮助应该就问题不大了，不过在这之前，缪斯还有个必须知道的情况，“你来这个世界的时候，是不是直接从被我毁掉的那个世界过来的？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　少女并没有意识到这个举动的隐患，不过缪斯却不一样了，她能制造出法则提取机这种东西，就说明她已经对世界的本质有了充足的了解，不然也不至于能做得出这种逆天的玩意儿来——不如说，缪斯能够制作出法则提取机，很大程度上就是因为这个世界的缪斯的视野得到了极大的扩充，看到了很多其它世界的缪斯看不到的东西，才有了制造法则提取机的灵感，所以少女的回答，让她感觉到了一丝不妙：
　　“问题大了，两个世界连通的那个瞬间，会让两个世界的世界意志都察觉到对方的世界的情况——换句话说，这个世界的世界意志，已经察觉到了被我毁掉的那个世界的情况了，也知道法则提取机会带来什么样的灾难，也就是说，现在我们想要在这个世界再制造法则提取机，肯定会受到世界意志的阻挠。”
　　“原来还有这个问题……”
　　少女有点傻眼，这种情况她倒是第一次知道，那个蠢萌蠢萌的世界意志也没有提醒自己，看来有了自我意识也未必完全是好事儿，如果只知道按照设定好的规则行事的话，至少能确保很多细节不会被遗漏，而一旦世界意志诞生出了自我意识，就意味着她也有可能会和人类一样出现失误，比如这次世界意志就显然是忘记了会被别的世界意志察觉到的情况，“那家伙也太不靠谱了。”
　　“不过，这个世界的神明比较少，大多都在科技的飞速发展之下消陨了，即使有残留的几个神明，估计实力也会很弱，毕竟这个世界的大部分人都只信任科学，少有的信徒也只是将信仰当做是精神寄托，提供的信仰之力并不多。”
　　缪斯皱着眉头点了点桌子，苦恼道，“不过，就怕这个世界的世界意志也知道神明们对付不了你，会改用其它的方法来阻止我们制造法则提取机，对于世界意志来说，一般遇到我们这种仿佛电脑病毒一样的家伙，都会直接像启动杀毒软件那样派出神明们，来直接抹杀掉我们，但是如果杀毒软件打不过病毒，它就有可能会改用别的方法，比如把病毒单独放到一个隔离文件夹里面……虽然杀不死病毒，但是病毒也无法完成它想要做的事情。”
　　换句话说，这个世界的世界意志可能并不会直接试图取她们的性命，却有可能从别的地方下手，这倒是有点棘手，如果只是战斗的话，在这个信仰和畏惧都匮乏的世界，少女有足够的信心暴打所有神明，但是如果世界意志要从别的地方下手的话，少女可就为难了。
　　“不过，要对付世界意志也并非没有别的办法。”
　　大概是因为缪斯曾经有过在世界意志的眼皮底下毁灭世界的彪悍战绩，所以缪斯现在说这句话似乎特别有底气，“你建立过幻想乡，应该也注意到过世界意志在行动的时候，其实是分阶段的——首先，它会试图在源头上进行阻挠，比如说你们当初建立幻想乡的时候，世界意志就会派出神明们，试图直接将你们这些建立幻想乡的人给抹杀，只要抹杀掉作为源头的你们，幻想乡自然就建立不起来了。”
　　“这个的确……”
　　少女点了点头，当初的情况的确是如此。
　　“如果第一次从源头上进行的行动失败了，世界意志就会暂停自己的行动，然后观察一段时间，再判断目标是不是真的会对世界的稳定造成威胁。”
　　缪斯继续说道，“就好像你们建立了幻想乡之后，就一直风平浪静，世界意志再也没有来找过你们的麻烦了，对吧？那就是世界意志在观察你们，只要你们不会出现对世界造成威胁的情况，世界意志就会将这种观察无限期延续下去，不会再来对你们发动攻击，但是如果观察到你们对世界有了威胁，那么世界意志就会再度出手。”
　　——原来如此，难怪之前龙神那么火急火燎地想要杀掉自己……原来是担心自己被世界意志视为不确定因素。
　　少女总算是明白了为什么当初龙神发现自己的情况不对劲之后，就立刻想要抹杀自己，原来是因为在他头上还悬着世界意志这把利剑，要是不除掉少女的话，世界意志那把剑就会斩掉整个幻想乡——龙神还能讲讲情面，但世界意志没有自我意识，只会按照规则行事，它可不会讲什么情面，发现有威胁就是有威胁，万一真的被世界意志判定为不确定因素，龙神可没办法向世界意志求情。
　　=================================
　　PS：213+1-1=213章，你们想干什么？？？
