第1398章: 第三十八章 我的个鬼鬼
　　沉沉睡去的少女当然是不知道祸和白正在为下一个主线任务而苦恼的事情，事实上如果她知道的话，大概也会因为主线任务的难度而困扰到无法入睡吧——毕竟，按照之前所了解到的情况来看，缪斯用于制造系统的那个世界，应该是已经被完完全全地彻底摧毁，连残渣都一起被制作成了系统的原型，仅存的一些侥幸逃脱的东西和人也都散落在了别的世界，恐怕原本的那个世界早就已经化作一片虚无，什么都不剩了，让自己去重启那个世界，不管怎么想都似乎不可能做得到。
　　不过苦恼也是之后的事情了，至少现在的少女睡得还算香甜，意识早就已经进入了梦境世界的表层，一般人即使是入睡，意识也只会停留在梦境世界的表层之中，也就是梦境世界的一些事件所投影而出的环境，很少有人能真的在睡着之后进入完整的梦境世界里面，真正能做到的，只有一些天赋异禀的人，至少少女做不到就是了。
　　当然，一般来讲，人的意识在梦境的表层，是无法意识到自己处于梦中的，不过今天却有点不一样，少女在沉沉睡去之后，意识出现在了一片雾气组成的环境之中，而且更让她有些惊讶的是，现在的她居然能够意识到自己应该是在梦里，这就有些奇怪了。
　　“有点诡异啊……”
　　少女站在雾中，挠了挠头，关于梦境世界这方面的东西，自从上次从梦境世界中复活过来之后，少女也找八云紫了解过一些相关的信息——人在梦境世界的表层，是无法意识到自己处于梦里的，只有当某些天赋异禀的人，彻底进入了真正的梦境世界之中，才会意识到自己处于梦里，传说中经常有人说自己在做梦的时候进入到了另外一个世界，说的便是这类人，难道自己在不知不觉中进入了完整的梦境世界之中？
　　也不对，少女的梦境世界，应该就是主线任务三的时候的任务世界，那个原本以神明们为主，最后由少女亲手创造出幻想乡的世界，可眼前这雾蒙蒙的环境，怎么看也不像是正常的世界应该有的模样，就在少女有些疑惑自己到底在睡梦中来到了什么地方的时候，雾中突然有了动静，一阵脚步声从前方不远处缓缓响起，而且越来越近。
　　随着脚步声的接近，一个淡淡的阴影也出现在了雾里，不过很快，伴随着那个身影的接近，对方的模样也越来越清晰，最后，当这个身影彻底从雾中走出，并站在了少女的面前时，少女的表情已经变得相当惊讶——因为在她面前站着的，赫然是一个和自己长相一模一样的女生，只不过和少女有一些区别的是，眼前这个“自己”的皮肤趋于小麦色，看起来就像是被晒黑过似的。
　　“好久不见了，或者对你来说这应该是初次见面，主人格。”
　　黑皮的“少女”咧开嘴，露出一个大大咧咧的笑容，同时手里把玩着一团粉红色的东西——那团东西少女也认识，是少女之前抽取道具的时候抽到的貘的梦魂，能力是可以随意控制梦境表层投影的变化，现在想来，自己身处这个雾蒙蒙的环境之中，还能意识到自己在梦里，应该就是对方用梦魂的能力对自己做的梦进行了修改。
　　至于对方的身份，少女也不是真傻，对方和自己长相一样，又能随意使用自己才拥有的系统道具，那么很显然就是自己灵魂中分化而出的最后一个人格了——一直以来都几乎没有理智，在之前的主线任务时才总算得到了智慧的最棘手的家伙，鬼。
　　“不要用那么警惕的眼神看着我，不管怎么说我也是你的灵魂分化出来的人格，你这个样子让我很是伤心啊。”
　　鬼也注意到了少女那略带警戒的模样，不由地露出了一个微妙的表情，不过她也知道自己代表的是少女的哪个情绪，所以知道少女一开始对自己有所戒备是很正常不过的事情，她将手里的粉色的梦魂一捏，梦魂顿时消失不见，“放心吧，作为你的灵魂所分出的一部分，我们这些外人格对你这个主人格从来都是只有袒护之心的，除非有个人格继承了你内心深处的自虐之心，否则没有人会加害于你，你可以担心我对其他人不利，但是我们是绝对不会对你不利的。”
　　少女想了想，鬼说的话似乎挺有道理，到目前为止，这几个人格从来都没有做出什么危害自己的事情来，即使鬼人格之前那么狂躁，也完全是处于对其他人的恨意，对于少女是没有任何加害的意思，想到这里，少女顿时稍微放松了一点：
　　“你把我带到这个地方来是想干什么？”
　　“为了避开祸和鬼啊，哦，还有那个被你拉近身体里的VIVIT，她们几个一直都在你的身体里，我如果要和你在意识海里面交谈的话，她们全都听得到，所以我想了下，只有在你睡着的时候，意识会暂时隔绝开来，进入到梦境表层之中，我也就借用了一下貘的梦魂，修改了一下这里的规则，让我们可以直面交谈。”
　　不得不说，鬼虽然是恨意的结晶，但是脑子却是相当的好使，她一屁股坐在地上，脸上带着毫不掩饰的得意神色，对着少女解释了现在这个梦境表层的情况，“总之，就是给我们创造了一个私密的谈话空间。”
　　“有什么事情不能当着她们的面说，非要到这里来说啊？”
　　少女也有样学样地坐到了地上，忍不住抱怨了一声，她觉得鬼有点小题大做了，既然鬼不会做出什么危害自己的事情，那么就没必要隐瞒祸和白才对啊，“话说回来你是什么时候醒过来的，白不是一直在盯着你吗？她怎么没有发现你已经醒来了？”
　　“这就是力量的差距，死亡所诞生的憎恶可不是你能想象到的，你的恨意早就从你的身体中被剥离开来了，所以你对这份恨意没有明显的认知，但是如果换做是一个普通人的话，被八云紫杀死，被月夜见杀死，甚至在无意中被伊吹萃香等人杀死过，每一次死亡带来的憎恨都是十分恐怖的，这些东西都成为了我力量的来源。”
　　鬼深深地叹了口气，血红色的眸子看了一眼少女，摇了摇头，“事实上，如果不是因为幻想乡的感情，你之前用万宝槌将我融入灵魂之中，你早就被那些恨意冲昏头脑了，你太小看一个人在死亡时会产生多大的负面情绪了……不过那些都暂且不提了，想必你也不喜欢听这些负能量的东西，我们还是来说说把你带到这里来的主要目的吧。”
