第1452章: 第二十六章 泥猴啊，公主殿下
　　“计划意外地成功啊。”
　　不远处，少女身披着光学迷彩服，看着自己的分身和八意永琳纠缠在了一起，松了口气——没错，刚才从烟雾中抽出去，和八意永琳战斗在一起的并非是少女本人，而是少女借助四重存在呼唤出来的分身，在咪 咪酱爆炸的火焰中浴火重生之后，少女做的第一件事情并非是直接冲出去和八意永琳战斗，而是先发动了莱瓦汀的技能四重存在，将冷静的分身放了出去，和八意永琳战在了一起，而自己则是迅速地取出光学迷彩服闪到了一边，准备单独潜入到地牢中去。
　　之所以是选择冷静的分身，也是因为相比起另外两个分身来说，冷静的分身显然考虑事情更加周全一点，能够纠缠住八意永琳更长时间，毕竟四重存在的分身的MP值只有自己本身的一半，在续航能力方面不如少女本人，所以可能无法和八意永琳纠缠太久，这个时候，如何更加节省MP地和八意永琳纠缠在一起就成了重中之重，冷静的分身在这方面肯定比另外两个做得更好。
　　而至于说性格与自己有些不同，则根本算不上什么问题，因为这个世界的八意永琳根本就没有见过少女，所以对少女到底是什么性格一点都不了解，在这一方面肯定是不会有暴露的风险的，在不远处看了一会儿冷静的分身和八意永琳的战斗，少女觉得没有什么问题——冷静的分身果然很聪明，她没有选择和八意永琳硬碰硬，而是选择了借助星幽鬼步和对方周旋，时不时地用各种攻击骚扰一下八意永琳，尽管没有对八意永琳造成什么伤害，但是也成功地拖住了她，同样的，八意永琳目前的想法也并非是直接抓住少女，而是想拖到月夜见过来，两边都打着拖延时间的主意，导致战斗时间被大大地拉长了。
　　“正合我心意啊。”
　　少女暗笑一声，然后快速离开了原地，披着光学迷彩服的她根本就如入无人之境，月之都虽然应该是有热成像技术的，但是很显然，有了冷静的分身在外面和八意永琳纠缠，月之都的士兵们根本就没想过少女本人意境消失不见了，也就不会想到用热成像技术去寻找少女的位置，这让少女可以大摇大摆地走到了自己记忆中地牢的位置，然后在废墟中翻找了几下，很快就翻出了那个嵌在地面上的地牢入口。
　　朝着四周看了看，周围的月之士兵和月兔们都戒备地盯着冷静的分身和八意永琳战斗的地方，根本没有注意到自己旁边有一块废墟的碎石被翻动了几下，少女便不再犹豫，打开地牢的大门然后钻了进去，又重新把大门合上——这一次关门的声音倒是引起了一个月之士兵的注意，不过他扭头看了一眼，发现没有人之后，便也没有多加在意了，毕竟入侵者从头到尾都只有少女一个人，而现在那个入侵者就在那里和八意永琳打得不可开交，当然不会有人想到少女本人已经潜入到地牢中去了。
　　地牢的通道依然和少女上次和纯狐她们进入的那个通道一样狭窄，这些平行世界虽然在不少地方有所区别，但是在一些地方却是极为相似，至少这个世界的月之都和其它世界的月之都比起来，可能差异还算是比较小的，不像地球那里，连幻想乡都直接没了，那才叫做差异巨大。
　　这一次没有绵月丰姬的阻挡，少女一路畅通无阻地进入了地牢，并且来到了关押处——说是关押处，实际上就是在这条不算宽敞的通道两侧的墙壁上多出了一排排的铁门罢了，铁门上面还写着数字，少女看了一下，总共20道铁门，写着1到20的数字，不过却没有写这些牢房里面到底各自关着哪些人，换句话说，一般人即使潜入了地牢，也不会知道自己想要找的人到底被关在了哪一间房间里面。
　　而且这些铁门的门上还没有锁眼，也没有门把手，看起来就如同一块平坦的铁板，让人都不知道如何下手开门，当然，这只是对于一般人来说，对于少女而言，这些阻碍都完全不是问题，盯着这些铁门，少女稍稍一凝神，便能透过这些障碍物看到门后面的人的名字和信息，很快，少女就看到了这20扇铁门的背后，出现了7个名字。
　　“看来犯了忌讳的人意外地多啊……”
　　少女有点意外，到目前为止她知道的被关在地牢里面的人就只有嫦娥而已，除此之外就是这个世界特有的被关在地牢里的蓬莱山辉夜，另外几个她还是第一次听说，不过现在少女也没空去救出另外几个人了，谁知道另外几个人的性格如何，万一放他们出来被反咬一口怎么办？相比之下，还是把蓬莱山辉夜带出去才是正事儿。
　　至于如何打开铁门，少女不知道，也没有必要知道，虽然在不知道具体情况的地方打开隙间很容易把自己卡在墙里，但是如果只是一扇铁门的厚度，少女还是不至于傻到卡住的，轻轻在面前一划，一道隙间在空中撕开，少女走了进去，便跨过了这扇第3号铁门的阻碍，出现在了牢房之中——虽然说是牢房，不过房间内的装修其实还算不错，和蓬莱山辉夜在永远亭住的那个房间其实有点相似，连蓬莱山辉夜的那个不知道被看了多少遍的书架都在这里，看来蓬莱山辉夜作为前月之公主的身份还是给她提供了一些便利啊，不知道其他牢房的环境会不会和这里一样。
　　“嗯？”
　　少女的脚步声让原本无所事事地趴在榻榻米上一目十行地翻着书的蓬莱山辉夜微微一怔，然后扭头看向了自己的身后，却发现身后空无一人，顿时皱起了眉头——少女还穿着光学迷彩服的，所以蓬莱山辉夜当然是看不到少女的存在，见状，少女轻笑一声，看得出来蓬莱山辉夜在这里的确待得无聊，拐走她的计划更加有把握：
　　“你好呀，公主殿下。”
　　===============================================
　　PS：213+1-1=213章
　　其实这几章是有一个人一口气加的，他让我不要一次性加上去，写一章加一章，把数量维持在213……emmmmm，不过现在终于结束了，之后就是正常的还更时间了
