第1475章: 第六章 藤原妹红（一）
　　这片森林稍微有点大，少女虽然已经尽可能地只按照一个方向行走，但也是花了很长时间才走出这片森林，而走出森林之后，少女就已经依稀能看到一些有人生活的痕迹了——比如说在道路两边已经能看到有农田了，只不过这一片地区的农田还比较少，可能距离人类的聚落还有点远，所以也见不到有人。
　　当然，还有一种可能就是这些农田的主人都已经被妖怪们杀掉了，所以少女这一路几乎没见到除了自己以外的人类……博丽霊梦虽然种族是人类，但是她和八云紫是一伙儿的，所以少女没有将她算作普通人的范畴之中，不过少女还是下意识地没有往哪方面去想，因为那个八云紫虽然一见到自己就毫不犹豫地对着自己下了杀手，但是她至少是给了理由的，那就是怀疑自己是阴阳师的探子，她并没有对自己表现出食欲之类的情绪，所以至少这些妖怪大概不会因为食物的缘故去杀人。
　　没一会儿，少女就感觉道路两侧的农田开始多了起来，这让少女心中稍微安定了一点，既然农田是随着自己的前进越来越多，那就说明自己刚才的猜测应该是正确的，之所以没见到人是因为这里距离人类的聚落比较远，所以农田稀少的同时也没什么人烟，但是现在农田开始变得多起来了，就说明距离人类的聚落开始越来越近了。
　　终于，在继续赶了十分钟的路之后，少女总算是见到了第一个人——似乎是一个农民的样子，正在路边的农田耕田，之所以判断出对方是一个人类而并非妖怪，也是因为少女看到了他头顶上的名字信息，和八云紫与博丽霊梦那种等级破了三位数的家伙不同，这个人的名字后面紧跟着的信息，和少女穿越到这里之前看到的普通人是完全一样的。
　　【伊格纯明（LV.1）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　伊格纯明……这名字如果是用中文念出来的话，谐音就是一个村民，倒是挺符合他现在的情况的。
　　想到这里，少女觉得自己一直都很压抑的心情总算是稍微好了一点，虽然这个谐音梗并不是很好笑，但是至少对于刚从只杀过鸡转变为杀了两个人……或者说是和人没什么区别的生物的少女来说，这个无趣的谐音冷笑话至少能让她心头舒畅一些，可以更加思路灵活一点，去思考如何从这个鬼地方离开。
　　“这位大叔。”
　　摇了摇头，少女走到路边，名为伊格纯明的村民大叔似乎是因为在埋头耕田，所以并没有发现少女的到来，所以少女只好主动上前搭话，试图从他这里问到人类聚落的位置——本来她是想要直接询问如何从这个鬼地方离开的，但是转念一想，伊格纯明终究只是个普通的人类，他不一定会知道如何从这个地方离开，所以还不如先进入人类的聚落，然后找到里面地位最高的人类，他应该是肯定知道如何从这里离开的吧，“请问附近的村落在什么地方？”
　　少女也没有问城市之类的，因为这附近的情况一看就不像是有大都市的模样，所以人类的聚落应该是以村落的形式存在的，少女的声音让伊格纯明耕田的动作顿了一下，然后才有些疑惑地抬起头来看向了少女，在看到少女那精致的五官之后露出了一丝惊艳的表情，不过大概由于自知之明的缘故，伊格纯明也并没有产生什么邪念，而是转而问道：
　　“人间之里的话，就顺着这条路往前走一段就能看到了……这位姑娘是哪里人？我似乎并没有见过你，而且你的衣服……”
　　少女现在穿着的还是之前从八云紫身上扒下来的衣服，只不过上面沾满了血，而且整件衣服被撕得支离破碎，外加少女裸露出的部分肌肤上面狰狞的伤口，看着就让伊格纯明心惊胆战，有些惊讶于少女刚才居然能撑得住这么重的伤用那么平稳的语气问自己问题。
　　“我刚才在森林中遇到了野兽，奋力挣扎才逃了出来……我莫名其妙出现在了这个地方，回过神来时便被一直造型奇怪的野兽袭击了，好不容易才跑出来，想要找个地方治疗一下。”
　　少女闻言，给出了自己早就想好的理由——这也是为什么少女不自杀然后复活，以完好的身体来寻找人类的原因，如果她用一副完好无损的身体从森林中走了出来，那么她的来历就不好说明了，虽然也有可能对方根本不在意她的来历，但是这种概率不大，少女不愿意去赌，所以少女便选择了继续维持自己这一身伤势，然后以受到野兽袭击为借口，让他们对自己新生同情，同时也会下意识地放松对自己的警惕。
　　人类的心里虽然有着阴暗面，但是也不可否认地会有恻隐之心，只要眼前的人心底稍微善良一点，就不会放着自己不管，自己就可以借着这个机会顺理成章地进入人类的聚落成为他们之中的一员——当然，如果对方是个人品不怎么样的家伙，见周围荒无人烟且自己有伤在身，就想要对自己图谋不轨的话……自己的狂躁高速飞行体可以瞬间轰爆他的脑袋。
　　不过还好，伊格纯明并不是那种精虫上脑的家伙，在看到少女浑身上下狰狞的伤势之后，他连忙上前来，脸上带着冷汗，显然也是被少女这恐怖的伤口吓得不轻：
　　“你这个伤口可着实是有些吓人了，真亏你还能正常地行动……你现在感觉怎么样？需不需要我去人间之里叫人来用担架抬你进去？”
　　这个地方的村落叫人间之里吗？
　　少女心中暗暗记下了这个地名，然后轻轻摇了摇头，对着伊格纯明说道：
　　“不用了，我虽然伤口很痛，但是走路还是能做得到的，你能带我回人间之里吗？我现在感觉有些不太好受。”
　　“好的，我这就带你去，你跟着我来。”
　　伊格纯明点了点头，将锄头拿起，便直接带着少女往前面走了过去，脚步比较急，看来是的确担心少女的伤势，这让少女稍微松了口气——如果可以的话，她当然也不想对人类出手，伊格纯明的态度至少看起来并没有联想到自己杀掉了八云紫和博丽霊梦的事情，这就是个好兆头，说明了不是谁都像博丽霊梦那样规格外，实力强大而且能瞬间发觉是自己杀掉了八云紫。
　　如果能将自己杀掉这两个家伙的事情隐瞒下来的话，自然是最好的，少女就有更多的时间去寻找离开的方法了。
　　紧跟着前面的伊格纯明赶路，大概是因为对方认为少女的伤势过重，所以并没有和少女多说闲话的时间，只是埋头加快了步伐在朝着人间之里的方向走去，而在这途中，少女看了一眼伊格纯明头顶上的名字信息，颇有点好奇地试着点击了一下排在最后的那个选项——申请交易。
　　她想要看看自己能不能从这个村民身上买到点什么东西，或者说，她想要先搞清楚，这个“申请交易”，是需要自己亲口和对方沟通进行交易，还是系统会直接强硬地打开一个交易列表，无视对方的意志进行交易。
　　==============================================
　　PS：211+1-1=211章
　　晚上被鸽子群三个家伙拉去玩了一晚上俄罗斯方块（误），所以没来得及码字，抱歉抱歉，今天一定正常加更_(:з」∠)_
