第1482章: 第三十六章 妹红的面子比你好用多了
　　“辉夜姬是这么说的吗？”
　　藤原不比等从少女这里得到了情报，蓬莱山辉夜准备了五个难题的事情，少女原封不动地转告给了他，毕竟现在少女也算是藤原不比等的朋友，藤原不比等为了辉夜姬而对同样芳名在外的八云姬仅以礼相待，也算是平安京的一段趣闻了，有这段趣闻挡着，少女倒也不怕自己和藤原不比等传出什么绯闻来，可以放心大胆地拜访藤原家，不过很显然，在从少女这儿听到了蓬莱山辉夜的打算之后，他的表情显得很是沮丧，不仅仅是因为少女所说的那五个难题都很难应付，也因为自己这么久的热情追求依然没有让蓬莱山辉夜有一点看向他的意思。
　　少女虽然告诉了藤原不比等那五个难题的内容，但是却也没有提前告知藤原不比等他会拿到哪个难题，也没有告诉他其实这五个难题的解答都在蓬莱山辉夜自己的手里，不然藤原不比等现在的表情就不是沮丧，而是绝望了，虽然直接把真相告诉藤原不比等也不是不可以，但是那种哀莫大于心死的状态，少女不敢保证自己能劝得住藤原不比等，还是让他先接受一下“我可能真的追不到辉夜姬”这个事实，再告诉他残酷的真相更加能让他接受吧。
　　“佛之石钵、蓬莱玉枝、火鼠之裘、龙首之玉，以及燕之子安贝，无论哪个都是闻所未闻，真伪尚且不知，即使确认这些东西是真正存在的，要将其取来恐怕也是登天之难。”
　　藤原不比等深深地叹了口气，他现在感觉心中非常难受，正如竹取物语中的描述那般，这家伙简直已经对蓬莱山辉夜着了魔，整个人都只想着蓬莱山辉夜，也不知道他到底是为什么会对一个面都没见过的女性这么着迷，如果说他是无意中看到过蓬莱山辉夜的容貌，所以心生恋慕，那么自己这张长得和蓬莱山辉夜几乎一样的脸整天在他面前晃悠，也没见藤原不比等对着自己犯过花痴，真是搞不懂恋爱中的男人。
　　“非要说的话，燕之子安贝大概是难度最低的一个难题了，但是且不说燕子时候真的有子安贝，就算是有，燕子一见人就逃走，也不是那么轻易能抓到的……更何况，我还未必能被分配到这道难题。”
　　越想越苦恼，藤原不比等的眉头紧紧地皱起——的确，对于如此落后的时代的人来说，普通人想要徒手抓住燕子可谓是难如登天，要不然能够封住燕子去路的剑术“燕返”也不会如此受人青睐了，现在这个时代，想要抓住燕子，非特异人士不能做，也难怪藤原不比等如此纠结了，他抬头看了一眼将藤原妹红抱在怀里逗弄的少女，然后下定决心一般，深深地对着少女鞠了一躬，“请八云姬为我指点迷津！”
　　——我就知道。
　　少女忍不住翻了个白眼，她就知道藤原不比等在纠结了半天之后肯定会向自己求助，也不知道他哪儿来的自信觉得自己一定能帮得到他，而听到了藤原不比等的话，坐在少女怀里的藤原妹红也抬起头来看着少女，用一副很认真的表情对着少女恳求道：
　　“小红姐，就帮帮父亲大人吧？”
　　“这可真是……”
　　少女本来是想要直接拒绝的，毕竟她把这种情报告诉藤原不比等本来就已经算是尽到一个朋友该有的义务了，她又不是藤原不比等的哆啦A梦，没理由帮藤原不比等做到更深的地步，而藤原不比等显然也看出了这点，所以他刚才才会纠结那么久，显然是在犹豫要不要恳求一下少女，进行这种成功率并不高的请求，不过看到藤原妹红可怜兮兮的目光，少女又觉得实在的于心不忍，最后叹了口气，无奈地说道，“算了，看在妹红的面子上……你有什么想问的，就问吧，不过我能给出的回答有限，而且你也别指望我能给出什么有用的回答。”
　　藤原不比等闻言松了口气，他看向藤原妹红的眼神也变得古怪了起来，本以为少女是不会答应他如此无礼的请求的，没想到因为藤原妹红的原因，反倒是让少女最终改口了，本来藤原妹红在藤原家并不是多受重视的小孩，但是奈何少女不知为何对藤原妹红另眼相看，所以连带着藤原妹红在藤原家的地位也渐渐上来了，现在看来……藤原不比等似乎还是小看了藤原妹红在少女心中的地位啊。
　　不过这个念头也只是一闪而逝，藤原妹红在少女心中的地位再高，也是藤原妹红自己的才能，藤原不比等能沾到自己女儿的光就已经不错了，他对着少女拱了拱手，笑着说道：
　　“八云姬说笑了，你在香取屋讲述的那些奇闻异事，可是让平安京的谈资多了许多啊，听说都已经传到天皇耳中了，见识如此广阔的你，想必能给我提出不少的建议。”
　　“少拍马屁了，直接问问题。”
　　少女嘴角一抽，敲了敲面前的桌子，让藤原不比等闭上了嘴，这些贵族们就是规矩多，每次谈事情之前都要啰嗦半天，难怪蓬莱山辉夜会被他们烦得不行，对于蓬莱山辉夜这种讨厌无聊的人来说，听这些千篇一律的客套话挺久了，恐怕人都要疯掉，这些追求者如果有一个人愿意改掉自己这些啰嗦的习惯的话，没准还能让蓬莱山辉夜另眼相看一下——当然，估计也只是从草履虫上升到爬虫的地步。
　　“那么我就直接问了，这五件宝物是否真的存在，如果存在，又具体在何处？”
　　藤原不比等也看出来了少女的表情是真的不想听自己客套了，所以连忙直接抛出了自己的疑惑——对于他们这些很少迈出自己的一亩三分地的贵族们来说，大部分见闻都只是道听途说，很多小道消息都是别人随口就编出来的，根本无法确认真伪，但是少女所说的那些东西环环相扣，几乎没有什么逻辑错误，已经足以证明少女的见闻皆是真实，所以相比起那些家伙乱七八糟的传闻来说，少女嘴里的话更加具有真实性。
　　“存在当然是存在的。”
　　少女撇了撇嘴，当然存在了，这五件宝物就在蓬莱山辉夜房间的小夹层里面堆着，“至于在何处……”
　　======================================
　　PS：228+6-1=233章，之前不停5更5更加的那位，看到这个数字决定将其补到233
　　妈耶，我有点想念213章
