第1470章: 第六十二章 全知全能（型月限定
　　全知全能之星，号称是其精神升华成的宝具，出处是吉尔伽美什史诗中说过吉尔伽美什见过万物，通晓一切，看穿隐秘，从而让吉尔伽美什升华为英灵之后获得了这种犯规的宝具，本来全知全能之星的能力是持续被动发动的，拥有这个宝具的吉尔伽美什，就等于是已经将他想要了解的一切都摆在了他的面前，其能力甚至能看到不同时间轴的自己身上发生的事情，说是大型攻略也不为过。
　　只不过这个能力吉尔伽美什平时基本上都没去用过，就像是大型攻略文本就摆在吉尔伽美什的面前，但吉尔伽美什却一直抬着头，不愿意低头去看那本攻略，或许对于吉尔伽美什来说，低头去看了那本攻略，将未知的事情变成已知，会瞬间少了很多乐趣吧，因此吉尔伽美什平时都对自己进行着约束，就算是第四次圣杯战争期间被圣杯的黑泥吞噬都没有用过，但现在，他是的确被少女给勾起了兴趣。
　　世间绝对不应该存在这样的英灵，拥有并非原本的大神宣言-冈格尼尔，拥有吸血种的特性以及远超大部分吸血种的能力，拥有可以随意跨越空间的并非宝具的力量，没有使用全知全能之星的时候，吉尔伽美什也去翻阅过各种各样的神话典籍和传说，试图找到一个符合少女的原型，但是很显然，他最终也只能铩羽而归了，而现在，被再次勾起兴趣的他，只能借助全知全能之星的能力来了解自己想要知道的东西了：
　　“能逼我用出这招，不得不说你取悦王的能力确实不错……不过到此为止了，就让我来看看你到底是什么东西吧。”
　　对于少女的好奇心终究还是让吉尔伽美什低头看了攻略，他对于全知全能之星的能力非常有信心，就如同他从未怀疑过自己的地位和实力那般，在他的认知中，全知全能之星的能力自从他获得以来就没出过差池——虽然使用的次数很少，但是每一次都能给吉尔伽美什想要的结果，然而这一次，当他用全知全能之星窥探少女的一切时，却突然感觉头脑一震，仿佛收到了莫大的冲击一般。
　　出现在吉尔伽美什的脑海中的，是极为庞大的信息量——那仿佛是一个世界的所有进程，从宇宙大爆炸的起源开始的无数内容被强行灌入到了吉尔伽美什的大脑中，虽然说全知全能之星作为一个被动能力，平时一直都是等同于记录着一切，但是，一本奇厚无比的攻略摆在面前，和背下这本攻略是完全不同的概念，吉尔伽美什现在的感觉就像是原本只想看看这本书中的一小段章节，结果却被塞进了整本书的内容，头疼欲裂。
　　“什么玩意儿！？”
　　吉尔伽美什咬着牙，不能理解到底发生了什么事儿，全知全能之星作为他的宝具，他很清楚使用之后会是什么情况，至少，用全知全能之星看一个人的身份和过去，对他来说本应就像是翻阅完一本书一样轻松写意，但是现在他的感觉就像是被迫在几分钟之内读完了整个图书馆的书籍一样难受，这根本就不合理，更加糟心的是，这些灌输进自己大脑的东西，基本上没有一条是和少女相关的，全都是在讲述一个诡异的世界的经历，最后，停留在了这个世界因为一台奇怪的银白色圆柱形机器而毁灭的那一刻——就像是一部拍烂了的B级片一样莫名其妙，“这些东西和这家伙有什么关系！？”
　　吉尔伽美什甚至怀疑自己的全知全能之星失灵了，他想看的东西一点都没看到，反而是莫名其妙地看到了一个世界从开始到终结的全部过程，而且这些记忆都烙在了他的脑中，但是他可不记得这个世界的过程中出现过少女的身影。
　　虽然在吉尔伽美什的大脑中经历了很多，但是实际上现实中也不过是一瞬间而已，少女的隙间已经跨越了空间，在吉尔伽美什的维摩那上方撕裂开来，少女的身体从隙间中探出，手里握住了猩红的长枪——那是被血的力量污染过的大神宣言，号称必中的神枪冈格尼尔，当然，在没有进行宝具的真名解放之前，这把长枪的必中属性自然也是被封锁着的，不过，少女显然不是那种因为节省魔力而处处留手的servant，间桐樱也不会因为在意一点魔力而对少女下什么限制，所以少女直接毫不犹豫地宣告了真名：
　　“神枪-冈格尼尔（Gungnir）！”
　　血色的光芒扩散开来，冈格尼尔从少女的手中化作一道猩红的射线，对着维摩那上的王座的吉尔伽美什的脑袋激射而去，而感觉到自己头上传来的寒意，吉尔伽美什也不得不暂时收起了刚才那莫名其妙的记忆，转而在自己的身边打开了一道金色的波纹，从金色波纹中探出一柄锋利的长枪，但是这一次，吉尔伽美什并没有单纯地将这把武器直接投射出去，而是冷冷地宣言道：
　　“大神宣言（Gungnir）！”
　　“嗯？”
　　听到吉尔伽美什的宣言声，少女微微一愣，随后就看到那柄从金色波纹中探出的长枪同样激射而出，然后和自己的冈格尼尔撞击在了一起——两柄长枪的枪尖径直地撞击在一起，随后似乎是由于力量的抵消，同时被撞开，导致了两柄名为Gungnir的神枪都未能命中目标。
　　少女眉头一皱，抬手一招，冈格尼尔便化作一道红色的光芒回到了少女的手里，而那把大神宣言，吉尔伽美什并没有在意它，只是任由它往下落去，扑通一声沉入了未远川的河里，当然，少女知道以吉尔伽美什的王之财宝里面的收藏，肯定是有专门用来回收这些收藏的宝具，作为拥有一切宝物原型的王之财宝，有大神宣言她并不意外，不过让她意外的是，这家伙居然能解放自己王之财宝里面的收藏的真名：
　　“原来你能解放真名啊。”
　　“全知全能的我，当然能知道解放这些宝具真名的方法，因为现在的我，等同于将世间的一切都加持于身，即使是这些宝具的持有者也不例外。”
　　吉尔伽美什从维摩那的宝座上站起来，难得认真地看向了飞在空中的少女，“当然，也有例外……你到底是什么人？你不是属于这个世界的人吧？或者说，你连这个世界的平行世界都不属于，而是来自于另一个，我也无法窥其全貌的世界群。”
　　============================================
　　PS：213-1=212章
　　这次是真步入正轨了
