第1447章: 第二十一章 我们至今为止所做的一切不是徒劳的
　　等少女终于找到在外界的最后一个认识的神明的时候，已经是晚上了——在这之前，她去鹿岛神宫找到了建御雷神，在如他所愿地和起打了一架之后，成功地从鼻青脸肿的建御雷神那儿拿到了仿佛蕴含着雷电的金黄色信仰珠，随后又去冰川神社叫出了须佐之男，在和他探讨了一段关于幻想乡的未来的事情之后从他那里得到了淡黄色的信仰珠，再之后又去了守矢神社，凭借着和东风谷早苗的交情，从泄矢诹访子与八坂神奈子手里拿到了2个信仰珠，最后来到了出云大社，准备在这里从大国主神手里再拿一颗信仰珠。
　　不过当少女来到出云大社的时候，这间神社已经关门了，所以没办法，少女只好偷偷潜入到神社里面，然后狠狠地踹了几脚大国主神的雕像，这才把大国主神给叫了出来——这些神明对于自己的名誉不知道为什么总是看得特别重，所以一旦有人做出对神明不敬的事情，都会引起神明的关注，如果犯的错误不大，可能神明们就只是略施小惩或者干脆忽略不计，如果是大错的话，就会受到神明的惩罚，少女就是算准了这一点，所以才用踹石像的方法把大国主神给吸引出来，反正就算给大国主神一百个胆子，他也不敢给自己使绊子。
　　“我说谁大半夜地跑到我的神社里面来踢我的神像呢，原来是你啊。”
　　大国主神当然也被少女这种大不敬的行为给吸引了过来，不过当他发现这个对神明不敬的家伙是个惹不起的硬茬子之后，也只能无奈地放弃了找少女麻烦的举动，主动现身出来，在漆黑的神社大厅中看着面前的少女，询问着她的来意，“你之前从这个世界消失了这么久，我还以为你都不会回这个世界来了……估计又是有什么事情需要我们帮忙的吧？”
　　“哈哈，被你猜到了。”
　　少女挠了挠头，脸上露出一丝不好意思的神色，找人要东西终究是少女这边不占理，所以难免有点理不直气不壮，“说起来有点不好意思，其实我回这个世界来是想要找你们要一点信仰珠，因为我正在执行一项任务，那个任务现在需要用到信仰珠，我想来想去，好像也就这个世界我认识的神明最多了，而且信仰珠的质量也是最高的。”
　　“既然不好意思就不要踹我的神像啊。”
　　忍不住吐槽了一句，大国主神也拿少女没什么办法，打又打不过，只好讲道理了，不过还好的是大国主神和少女本来就没有过什么冲突——就算有，那也是另一个世界的事情了，这个世界的大国主神从和少女的第一次见面开始就很好说话，还给少女送了一只妖怪巫女，帮她把博丽神社打理得井井有条的，这一次也不例外，大国主神和田心姬一样并没有为难少女什么，直接很爽快地就将一颗信仰珠给了少女，“给，信仰珠。”
　　“多谢啦。”
　　少女从大国主神手里拿到了信仰珠，“这样一来就有7个信仰珠了。”
　　“7个信仰珠……你到底需要多少个信仰珠啊？”
　　大国主神听到少女的话，顿时嘴角一抽，信仰珠这玩意儿可不是大白菜，他之所以会交给少女，很大程度上也是因为少女建立的幻想乡的确是给众多神明留了一条后路，外加他和少女的关系还算熟悉，所以才会放心地将信仰珠交给她，如果是和少女不熟悉的神明，那这面子估计到时候就不会这么好用了，“你这7个信仰珠我大概能猜到是从哪些人那儿拿到的了，也就是说，你接下来要去找那些你并不熟悉的神明了吧？”
　　“是啊，我大概需要十来个信仰珠悉，而且都必须要那种神位比较高的神明才行，那种小神灵的信仰珠拿来也没什么用处。”
　　少女叹了口气，心中也是有点纳闷，谁让那边的世界信仰缺乏太过严重，否则自己也不必专门找这些大神明下手，可惜的是她之前在这个世界有过交情的神明也就这么几个，接下来自己要去找的神明们，可就没那么好说话了，“我准备先在外界搜刮一番，然后再去幻想乡找小雏，她的信仰珠应该也足够了。”
　　“的确，幻想乡的妖怪都能为她提供一番信仰，你可是亲手打造出了一个不得了的神明出来呢。”
　　大国主神闻言笑了笑，想起键山雏从一个不被人在意的小神明逐渐成长成了在日本神灵界也有一席之地的大神明，不由地有些唏嘘，深感现在这个时代的网络传播力量之强，“不过你如果要找那些大神明的话，还真有点困难呢……要说现在比较有话语权的大神明们，除了被你击败过的须佐之男以外，还有天照大御神和月夜见，不过这两人一个住在太阳表面，一个住在月球的月之都，你估计没法去见她们。”
　　“不……真要见的话还是能去见的。”
　　少女想了想，的确，如果说日本神明中比较重要的几个神明，天照大神和月夜见的确是位于金字塔顶端的几个，说不定从天照大神和月夜见手里拿到一颗信仰珠就能够顶的上好几个信仰珠——刚才须佐之男的信仰珠中蕴含的信仰之力就十分庞大，堪比宗像三女神那种三合一的珠子，所以听到大国主神说起这两个神明，少女的确有点心动。
　　而且虽然这两人一个住在月球，一个住在太阳，但是少女都不是没法去的——不死鸟之炎的法则可以让少女扛得住太阳表面的高温，就算有一部分扛不住而被烧伤，也会被不死鸟之炎快速治好，应该不成问题，而月夜见所建立的月之都，少女都去过已经不值一两趟了，月之皇宫都炸了几次了，可谓是轻车熟路。
　　“那就去一趟月之都吧。”
　　少女很快就做出了决定，随后打开了自己的称号栏，在里面翻了几下，很快就翻出了一个之前就获得了，却一直没有用过的称号。
　　【月之皇宫摧毁者（称号）：与月之贤者或月夜见战斗时全属性提升5%】
　　=======================================
　　PS：214+1-1=214章，悲戚
