第1444章: 第十九章 这只狐狸好像中暑了，还不如……
　　“你要信仰珠干什么？”
　　田心姬有些疑惑地看了少女一眼，虽然信仰珠中凝聚着神明的一部分信仰，所以一般的神明都不会愿意将信仰珠交给其他人的，但是田心姬不一样，她们三姐妹可是和少女战斗过的，知道少女的强势之处，如果自己拒绝导致少女不得不明抢的话，那恐怕自己不仅要交出信仰珠，还得白挨一顿揍，更何况，马上就要搬入幻想乡的她们，在幻想乡内是不需要花费额外的信仰之力来维持自身存在的，而幻想乡建立的最大功臣就是少女，所以将自己的一部分信仰之力化作信仰珠交给少女，田心姬倒也没有表现出什么不情愿的神色来，口中问了一句的同时，田心姬抬起手来，淡淡的光芒在她的手心中汇聚，最后凝聚成了一颗淡蓝色的珠子。
　　一般人或许察觉不到，不过少女可以感觉得到这颗仿佛海洋一般颜色的珠子就是宗像三姐妹的信仰珠了，虽然她们三个人的能力各有不同，但是由于宗像三女神本就是一体，连神社也是同一座，所以产生的信仰珠也是宗像三女神共同拥有的信仰之力，一颗差不多可以顶的上三颗，相当的划算，这也是为什么少女首先要来宗像神社的缘故。
　　“拿去吧，就当是当初你建立幻想乡的报酬，不管怎么说，你建立的幻想乡也是给我们神明们提供了一个新的生存住所，之前都一直没来得及向你道谢，既然你需要信仰珠，那就给你好了。”
　　田心姬将手里的信仰珠轻轻一抛，在空中划过一条弧线，然后在信仰之力的依托之下缓缓地落到了少女的手里，见田心姬并没有为难自己什么，少女顿时松了口气，她都已经做好了要用抢的准备了，不过现在看来，这个世界的神明们大多还是比较明事理的，看在少女建立的幻想乡对神明们同样有益的份上，她们似乎并不在意交给少女一部分信仰之力——反正是交给少女又不是交给键山雏，她们神明之间虽然互有竞争，但是对于人类还是抱有善意的，即使少女名义上是别的神社的巫女也一样。
　　“多谢啦，总之不会拿你们的信仰珠去做什么坏事的啦。”
　　少女将信仰珠收起，对着田心姬点了点头，看来之前自己在这个世界留下的痕迹还是帮了自己的忙，之前自己接触过的那些神明，应该都不会介意帮自己这点忙，就算是须佐之男应该也不会拒绝自己，毕竟从他当初的态度来看，他并不排斥幻想乡的建立，只是迫于世界意志的调遣才来阻挠自己，和当初的龙神差不多，现在幻想乡已经建立，世界意志在幻想乡出现隐患之前都不会再对幻想乡下手了，须佐之男也自然已经脱离了世界意志的控制，也就不会对自己抱有什么敌意了。
　　不过，自己当初在这个世界接触过的神明，说少不算少，但是说多也不算太多，由于少女收集信仰珠的目标必须是那些比较有分量的神明，所以满打满算，少女在主线任务三的过程中接触过的神明，也无非就是大国主神、宗像三女神、建御雷神、稻荷神，以及八坂神奈子和泄矢诹访子这一行人，距离十几个信仰珠还是有点差距，看来除了这几个关系还不错的神明以外，还是要去找一些名气大但是却还没有接触过的神明。
　　“看起来你的胃口还挺大的？”
　　田心姬作为神明，看人的能力很强，从少女的表情中就能看得出来这家伙在想什么，应该是觉得信仰珠的数量不够多，所以没好气地说道，“不过你别把自己想得分量太重了，我之所以会把信仰珠交给你，是因为我之前和你接触过，知道你不是什么心术不正之人，这才放心的把信仰珠交给你，同样的，那些和你接触过的神明应该都会比较信任你，可那些没见过你的神明们，即使知道你建立幻想乡做了很大的贡献，恐怕也不会像我这么简单地把信仰珠交给你的，有些家伙可能会让你帮他们做些事情才愿意给你，有些恶劣的可能直接就拒绝你了，你要做好心理准备。”
　　“越来越觉得在玩RPG游戏了……”
　　少女听完挠了挠头，之前被世界意志派遣去找缪斯，又被缪斯派前来收集信仰珠，就已经给少女一种RPG游戏的常规套路的感觉了，没想到这似乎还不够，恐怕这个世界还有一些不太友好的神明们还得给自己派一些任务去做，让少女有些无奈——不过，明抢终究是交涉失败时的不得已的手段，如果可以通过完成这些神明交代的一些事情来获得信仰珠的话，少女还是愿意用比较和平的方法解决的。
　　得到了宗像三女神的信仰珠，算是完成了第一步，少女下一个目的地准备去稻荷神社看看，御前稻荷那只没节操的狐狸害的自己把一次难得的抽奖机会浪费在了她那变成狐狸的技能上面，着实是让少女很是无奈，这次去那里少女肯定要好好地捏捏她的狐脸才能泄愤。
　　通过隙间快速地来到了稻荷神社的后山——稻荷神社倒是和少女之前来的时候没有什么变化，毕竟这里是老牌神社了，虽然也会吸引一部分年轻的信徒，但是和博丽神社这种靠推特起家的神社还是有些差距的，没办法吸引过多的年轻信徒，但也因为博丽神社让很多年轻人对神社产生了兴趣，倒也让稻荷神社的信徒数量有了一定程度的增长，算是多方受益了。
　　打开小地图，少女准备在地图上面找找看御前稻荷的位置，不过让少女有些意外的是，打开地图之后，她发现御前稻荷的光点居然就在自己附近，但是少女抬头看了一下附近，这里明明是稻荷神社最偏僻的角落，除了一个比较破旧的院子以外就是一些杂草了——想到这里，少女顿时明白了过来，走进杂草丛里面翻了一下，很快，少女的手就抓住了一个毛茸茸的东西，然后将其提了起来。
　　白色的小狐狸睡眼朦胧中，被少女抓着尾巴给提了起来。
　　==============================
　　PS：213+1-1=213章
　　NOOOOOOOOO
