第1430章: 第三十二章 打脸
　　“你也别光看到这件事情带来的麻烦，偶尔也看看这件事情带来的好处嘛。”
　　看到少女似乎是真的闹别扭了，蓬莱山辉夜终于稍微有点怂了，虽然少女之前撒了谎骗自己，但是不得不说少女的性格的确很讨人喜欢，而且欺负少女会让蓬莱山辉夜有一种迷之快感，她之所以在月之都犯了禁忌，很大程度上就是因为受不了月之都那种清冷无趣的环境，而少女则是给蓬莱山辉夜带来了不一样的感觉，她可不希望少女真的就这样记恨上自己了，“地面的人类都是很注重面子的，他们思想还不够开放，女性和女性之间的爱情大多是不会被祝福的，而且那些追求我们的王公大臣们多数都很在意面子，对于他们来说，虽然放弃追求我们会很可惜，可是为了追求美色而导致家族的风评变差，是得不偿失的，所以这个传闻能够很大程度上帮我们解决掉不少追求者。”
　　“你当然舒服了，因为你住的地方根本没有人可以来围观啊。”
　　少女叹了口气，蓬莱山辉夜的解释并不能让少女觉得满意，毕竟，她之所以烦那些追求自己的家伙，就是因为他们总是上门来干扰自己的正常生活节奏，结果现在可好，追求者们的数量的确因为这次闹出的风波而骤减，但是取而代之的是更多不明真相的吃瓜群众们的围观，就这一点结论而言，少女还不如继续被那些追求者打扰呢，至少追求者总共就那么几个人，现在围观自己的却是几十上百人，谁受得了啊，“我这边可是被围观得心烦意乱啊。”
　　“所以我才提议你搬到我这儿来住一段时间啊，你以为我刚才是在开玩笑吗？”
　　蓬莱山辉夜坐在榻榻米上面，脸上带着笑嘻嘻的表情，虽然嘴里说着自己没有在开玩笑，但是这表情实在是让少女无法认真起来，“八卦消息都是有时效性的，现在人们之所以会去围观你，是因为你本身就是平安京经久不衰的话题人物，王公大臣们都在追求你，所以人们对你的兴趣本来就是一直很高，而这种热度，只要有一个王公大臣依然在追求你，那么热度就不会消退下去。”
　　说着，蓬莱山辉夜嘿嘿一笑，语气中充满了狡黠：
　　“所以我这一招，可以将持久的热度引爆，转变为短暂的热度，人们不会再关注王公大臣们追求你，而是只会关注你和我的绯闻，不过这种绯闻肯定不长久，很快就会热度消退下去，你到那个时候只需要出来彻底否定这条绯闻，就不会留下什么隐患——而且，因为那些家伙们在这次绯闻风波中退缩了，所以出于面子上的问题，他们也肯定不敢再来继续纠缠你，你看，这是不是一本万利的事情？”
　　“听起来还真像是那么一回事……”
　　少女揉了揉额头，如果一切都按照蓬莱山辉夜的想法去进行的话，似乎的确可以做到一口气解决掉追求者们的目的，那些注重面子的身处高层的家伙们，因为绯闻而放弃了追求，这个行为已经足够证明他们之前口口声声说的“忠贞不渝的爱”是放屁了，事情过去之后，他们脸皮再厚也不会敢继续纠缠过来了，但还有一个比较麻烦的问题，“但是你有没有考虑过一个可能性，就是有些追求者即使有这些绯闻，却依然坚持要追求你？这样一来，他就在那些渣男之中显得更加鹤立鸡群了，事后如果我们否认了绯闻，其他人反而会说他坚持本心，即使传出那种传闻也没有放弃对你的追求，果然是一片真心啥的……”
　　其实现在想想，藤原不比等还真的是喜欢蓬莱山辉夜啊，即使是导致藤原家的风评有所受损也在所不惜，对于这个时代的日本贵族来说已经是着实不易了，只是可惜，蓬莱山辉夜是怎么也不可能看上一个地面的凡人的，少女好歹是来自不同时代的穿越者，所以和这些家伙显得有本质上的区别，可以引起蓬莱山辉夜的注意力，可藤原不比等在蓬莱山辉夜看来，就只是一个普通的日本贵族而已，和其他追求者没什么两样——也难怪最后会被逼到自杀的程度。
　　“哎呀，那种人不存在的啦。”
　　果不其然，蓬莱山辉夜根本就不觉得会有谁冒着玷污家里评价的风险来追求自己，虽然可能也有一些普通人不在乎家里的风评，但是那些普通人连见到自己的机会都没有，全都被伐竹翁挡在了外面了，能够进来和自己对话的，只有那些身处高位的王公大臣们，而这一拨人也恰巧是最注重家族的脸面的，所以蓬莱山辉夜几乎是笃定自己接下来的日子会过得相当清净。
　　然而，话刚说完，蓬莱山辉夜的房间外就传来了一阵脚步声，紧接着，伐竹翁的声音在门外响起，和以往一样，传来的是有追求者前来拜访的通报：
　　“辉夜姬，藤原不比等大人想要见您。”
　　“？？？”
　　蓬莱山辉夜顿时有些傻眼，她这才刚信誓旦旦地在少女面前夸下了海口，说没有人会冒着这种风险来追求自己，结果马上就有一个追求者不知死活地跑过来了，少女却是在一旁窃笑，她当然知道藤原不比等会依然继续对蓬莱山辉夜死缠烂打了，不过这个窃笑被蓬莱山辉夜注意到了，她还以为少女是在笑自己刚说完的话被打脸了，所以轻咳两声，连忙辩解道，“咳……你放心，这家伙肯定不是来追求我的，说不定是来告诉我以后不会纠缠我的呢。”
　　说完，蓬莱山辉夜便将自己房间的屏风拉开，把自己和少女挡在了屏风里面，然后便让伐竹翁去请藤原不比等了——少女看着蓬莱山辉夜死撑着的表情，终于觉得舒坦了很多，蓬莱山辉夜这家伙，调皮了这么久，终于也有吃瘪的时候啊。
　　=======================================
　　PS：209+2-1=210章，又回到最初的起 点……
　　我知道你们肯定又翻了半天
