第1410章: 第五十六章 国民妈妈（不对
　　“这家伙准备怎么处理？”
　　没有了魔力供应，又不像archer职介那样拥有强大的单独行动职介能力，作为assassin的开膛手杰克失去了间桐脏砚这个master之后，几乎是没有什么反抗能力就被少女给捆了起来，然后带回到了凯悦酒店的客房之中——之前住的那一间因为她和开膛手杰克的战斗已经彻底毁掉没法住了，所以就换了一间客房，将开膛手杰克扔在客房的地上，少女在心底里对着间桐樱询问道。
　　“就算你问我怎么处理……也只能干掉她了吧？”
　　间桐樱有些无奈，虽然少女的确是将开膛手杰克给控制住了，但是她也没什么手段可以对这个失去master的servant做些什么，除了将她提前送回圣杯之中，似乎也没有别的选择了，虽然说理论上她还可以把开膛手杰克也给收作自己的servant，但是那对于她一个小小的魔术师来说要求太高了，光是支撑少女的魔力需求就已经很不容易了，再签订一个servant的话，怕是那个魔力要求会立刻将间桐樱吸成人干，“我现在的魔力根本没办法承担两个servant。”
　　“两个servant啊……”
　　虽然间桐樱的意思似乎是因为无法承担两个servant的魔力供给而准备直接干掉开膛手杰克，但是这句话还是让少女似乎想到了什么，她眯着眼睛看向了地上趴着的已经没有力气即将消失的开膛手杰克，突然缓缓开口道，“说起来，我的职介是caster吧……从广义上来说，我也是魔术师，这样看来，我是不是也算是满足了圣杯战争设定的master的条件？”
　　“诶？还能这样的吗？”
　　间桐樱闻言顿时一愣，她还真没想过这种可能性，不过转念一想，又似乎的确是这样没错，圣杯战争的参与方式有两种，一种是在大圣杯当中的魔力储备足够之后，就会在冬木市选择一些魔术师作为预备，直到有7个预备人选成功召唤出servant，圣杯战争就会正式拉开序幕，而第二种方式就是捡漏了，失去master的servant，亦或是对其使用暴力威胁手段，和其签订契约也能顺利加入到圣杯战争之中，这些规则都是制定好的，但是理所当然的，规则中也有不少漏洞是不完善的，可以钻空子的，而参与条件似乎就是一个漏洞。
　　因为参与圣杯战争的要求实在是太低了，圣杯战争的御三家为了保证参赛人数的足够，设置的参赛者条件极为简单，只要是魔术师，就能参加到圣杯战争之中，而他们显然没有考虑到的是，七个servant之中的caster，可也是魔术师——或者说，一般也没几个人会考虑到这一方面。
　　“说不定真的可行，要不要试试看？”
　　少女在心底里思考了一下这个计划的可行性，越想越觉得可以试试，她作为servant也是拥有魔力的，而且这些魔力其实大部分都是来源于圣杯的供应，间桐樱的魔力其实只是作为一个引子而已，所以就算少女和开膛手杰克签订了契约，消耗的少女的魔力其实也不会对间桐樱造成什么负担，“如果成功的话，我们这一方就有2个servant了。”
　　“既然berserker都这么说了，那就试试看吧？”
　　其实间桐樱更加在意的还是少女的看法，既然少女都不介意这一方有两个servant，那么间桐樱自然也不会拒绝了，只不过她的称呼依然保留着当初第四次圣杯战争时的berserker的叫法，让职介已经变成caster的少女感觉有点怪别扭的。
　　签订契约的方法，自然是在每个servant的脑海中都有的，这是她们被召唤出来的时候，圣杯就会灌输到她们记忆中的东西，不过要签订这个契约有个麻烦的地方，就是作为被签订一方的servant必须要主动同意签订这个契约，否则两人是无法缔结契约的，少女这个计划最大的问题就出在开膛手杰克的身上，如果对方铁了心不和自己缔结契约，那自己也就只能眼睁睁地看着开膛手杰克因为魔力不足而回到英灵殿而已。
　　不过让少女和间桐樱都有些惊讶的是，开膛手杰克在整个签订契约的过程中，都意外地很配合，完全没有反抗的意思，也不知道是被少女给揍服气了还是什么别的缘故，不过总的来说并不是坏事，在忙活了一阵子之后，少女便成功和开膛手杰克签订了契约，而同时，在少女的手上——或者说是间桐樱的右手手背上，浮现出了三道血红色的令咒。
　　“这就是成为master的感觉吗……还真是奇怪的感觉。”
　　少女能感觉到自己和开膛手杰克之间产生了一道奇怪的联系，同时，自己身体里的魔力也在不断地往外流失，给开膛手杰克提供了留存在这个世界上的力量，这些魔力对于少女来说是可接受范围之内的，不过她现在需要在意的是间桐樱的感受，“小樱，你感觉怎么样？”
　　“魔力的流失稍微加快了一点点，但是没什么问题，完全不会产生负担。”
　　间桐樱的声音在少女的脑海中响起，让少女顿时松了口气，如果间桐樱觉得承担不起的话，少女都准备立刻动手将开膛手杰克杀死在这里了，不过现在看来没有这个必要了。
　　“assassin，开膛手杰克，请多指教，母亲大人。”
　　因为已经成功签订了契约，所以被少女解开了绳子的开膛手杰克从地上爬起来，对着少女叹了口气，然后开口做了自我介绍——只不过她的称呼让少女觉得有点怪异，一般来说servant不都是叫master才对吗？不过考虑到servant中也有各种各样性格奇怪的家伙，称呼有所变化也不是什么奇怪的事情，就像吉尔伽美什那家伙，称呼远坂时臣的时候甚至直接称呼他臣子，要是少女是远坂时臣的话，早就用三道令咒让他去舔厕所了。
　　“还真是很久没被叫过母亲大人了，真是奇怪的感受啊。”
　　少女挠了挠头，最后还是接受了这样一个奇怪的称呼，反正她也不是第一次被叫做母亲了，就当在这次圣杯战争中暂时多了个干女儿也无所谓。
　　==========================================
　　PS：210-1=209章。
