第1476章: 第四十二章 仿佛在要电话号码
　　“居然还发生了这种事情啊……真好，我也想试试看那台机器。”
　　由于宇佐见莲子和梅莉的关系本来就属于那种很多秘密都可以互相交流的闺蜜，所以少女本来也没准备把使用仙人掌能源实验机械的事情一直瞒着宇佐见莲子，这次梅莉将宇佐见莲子带回家里之后，果然就说起了这件事情——因为少女进行主线任务二的时候和她们有过接触，所以宇佐见莲子是可以信任的，她肯定不会把这些话拿出去乱说，不过在听到仙人掌能源实验机械已经毁掉了之后，她还是忍不住抱怨了一声，“我也好想试试看那台机械啊。”
　　“你以为我不想用吗？我自己都还没用过呢。”
　　少女没好气地看了一眼宇佐见莲子，说实话如果可以的话，她自己也想试一下仙人掌能源实验机械的效果，虽然她现在连黑幕法则都还没有彻底掌控，所以新的法则对她的提升并不大，但是提升不大终究比毫无提升要好一点，可惜的是仙人掌能源实验机械居然用一次就自我毁灭了，让少女都不由地有些可惜，尤其是在看到这玩意儿真的给梅莉开发出了法则能力之后，就显得更加可惜了，“我也不知道那玩意儿居然是一次性用品啊。”
　　“算了，既然没有就没有了。”
　　宇佐见莲子的性格就是如此，就算有什么遗憾的情绪，基本上也都只是抱怨一句就过去了，相当乐天派的性格，在某种程度上和雾雨魔理沙很像，要不是因为这家伙的模样和雾雨魔理沙相去甚远，少女甚至会以为她和雾雨魔理沙是梦境的同位体——不过转念一想，梅莉的性格和八云紫似乎也没什么共同点，只是相貌几乎一样而已。
　　既然没有了仙人掌能源实验机械，没有机会开发自己的能力，那么宇佐见莲子便将注意力都放到了梅莉的身上，对她开发出的所谓的法则能力相当感兴趣，因为梅莉叫她过来的途中，就跟她大致说明了一下自己的情况，所以宇佐见莲子已经知道梅莉现在能够更加清晰地观测到梦境中的幻想乡了，这样一来，燕石博物志应该能得到更加完善的第一人称视角补充：
　　“你之前说你现在的能力可以直接看到幻想乡的具体情况了，是什么能力来着？”
　　“是境界之力，能够将事物的‘分界线’模糊化直至颠倒的力量，大概而言，你可以理解为这个能力能将热的东西变成冷的，大的东西变成小的，一切概念之间的界定在这个能力面前都能被随意打破。”
　　梅莉说着，抬手用右手的食指在面前轻轻划了划，一条小小的隙间在梅莉的面前被撕开来，不过和少女与八云紫那种轻松写意地打开隙间不同，梅莉现在显然是刚学会如何打开隙间，所以用手指在空中连续划了好几下才打开这么一条缝隙，之前在向少女学习穿梭世界时打开隙间也算是超常发挥了，“同样的，通过模糊空间之间的界线，便能打开这种叫做隙间的破坏空间的缝隙，可以做到空间穿梭的亚空间……小红之前神出鬼没，就是靠这个能力的。”
　　“啊啊，真好啊，你们连个都有这种能力了。”
　　宇佐见莲子闻言，瘫在沙发上用死鱼眼看着梅莉和少女，语气中满是羡慕——倒不是纯粹地羡慕两个人拥有这种超出常人的能力，如果是一般人的话，可能仅仅是觉得拥有这么强大的力量就能随意搞事了，二宇佐见莲子羡慕两个人的原因，仅仅是因为两个人能够自身变成她一直在探索的特异事件中的一份子，这对于一直追寻着特异事件的宇佐见莲子来说诱惑力太大了，“话说小红，你还能不能再搞到那么一台机器啊？“
　　“弄到了你也不一定能开发成功，这玩意儿开发能力是有概率的。“
　　少女有些无奈地叹了口气，这台机械如果不出意外的话，应该是能在系统商城里面再买到的，但问题是这玩意儿现在对于少女来说就是个鸡肋，一来少女现在本身就算再多出一个不熟悉的法则能力也只能算是锦上添花，勉强提升一点战斗力而已，可有可无，二来开发能力还未必一定成功，梅莉之所以开发成功，很大一部分可能性是因为她本身就是八云紫的梦境同位体，甚至已经受到了一部分梦与现实的境界的影响，所以本身就有底子，开发出法则能力水到渠成，但是其他人就难说了，少女觉得概率恐怕很小，买来也是浪费。
　　“居然还看概率的。“
　　宇佐见莲子一下子就失去了兴趣，花了大代价去赌运气就没什么意思了，她又不是赌徒，看少女的样子，宇佐见莲子也知道她手里没有现成的多余的仙人掌能源实验机械，如果要再弄一台机械恐怕要花费一些代价，所以宇佐见莲子便摆了摆手，表示了放弃，“那还是算了吧，我对这种看运气的东西毫无兴趣。“
　　“莲子倒也没必要一定要开发出这些能力啦。“
　　梅莉在一旁说道，“我的这个能力主要也是为了可以用来前往别的世界，到时候我带你一起去就行了，你不是对幻想乡之类的地方也挺感兴趣的吗？“
　　“说的也对啊，反正我和梅莉平时都是一起行动的，到时候梅莉要去别的地方，我让梅莉带我一起去就行了。“
　　宇佐见莲子这才意识到这个问题，她平时和梅莉都是一起行动的，所以如果自己要去别的世界的话，让梅莉带自己一起去就行了，有了梅莉的这个能力，以后秘封俱乐部的活动范围又扩大了，想到这里，梅莉扭头看向少女，问道：
　　“话说回来，小红你那边的世界是怎么样子的？梅莉现在可以去你那边的世界么？我之前听梅莉说要世界坐标什么的，你让梅莉记一下呗？“
　　——莲子干得好！
　　一直在思考着怎么样让少女交出她所在的世界的世界坐标的梅莉，在心底里给宇佐见莲子点了个赞。
　　======================================
　　PS：211-1=210章
　　小意思啦
