第1460章: 第三十三章 永琳help me！
　　被蓬莱山辉夜的能力影响是个什么感觉——其实蓬莱山辉夜的能力，大部分人都是体验过的，进入迷途竹林之后无论怎么行走都无法到达目的地，最后只能无奈地原路返回离开这片竹林，这就是蓬莱山辉夜为竹林附加了“永远”的概念之后的效果，但是“须臾”的效果，体验过的人还是挺少的，少女有幸就体验过了一次，说实话……感觉相当糟糕。
　　须臾的效果，就是将某件事情所需要或者经历的时间无限压缩，正如其名一般，须臾的意思就是一瞬间，这个能力会将本来需要耗费极长时间的事情压缩到非常短暂的地步，在旁人看来，也许某个人的速度并没有什么变化，却能突然跨越很长一段距离，但是在当事人的视角里，却就如同坐上了突然加速的云霄飞车一般刺激，以及令人反胃。
　　被施加了须臾能力的少女的飞行速度如果在旁人的视角看来，应该还是和一开始飞往月球的速度差不多，但是在少女自己看来，却是周围的景象全部都模糊了，因为高速移动带来的剧烈冲击迎面砸在少女的身上，让少女差点没吐出来，少女试图放慢自己的速度，让自己能变得好受一点，然而现在控制她飞行耗时的已经不是她自己了，而是蓬莱山辉夜的能力，所以不管少女怎么减慢自己的速度，甚至是试图直接刹车，她和蓬莱山辉夜依然是在以极高的效率缩短与地球的距离。
　　而且更加难受的是，少女想要开口让蓬莱山辉夜收一收自己的能力，可由于迎面而来的冲击，让少女根本没办法开口，更何况地月之间的太空中可没有氧气可以传播声音，少女就算开口也没办法让蓬莱山辉夜听到，所以只能硬扛着这股难受的感觉继续朝着地球飞去，很快，原本需要飞行一天的距离，就在蓬莱山辉夜的须臾能力的影响之下，只用了半个小时不到就到达了。
　　当然，不出意料的，两个人的着陆方式着实是有点不雅——蓬莱山辉夜没来得及收回自己的能力，因此两个人就这样以极高速的方式从天而降，穿过了大气层，强烈的摩擦让少女和蓬莱山辉夜的身上都燃烧了起来，唯一值得庆幸的是，少女和蓬莱山辉夜，一个是拥有不死鸟之炎所以不会被高温直接烧死，另一个则是不会死亡的蓬莱人，一边燃烧一边自我修复身体，就这样，两个人化作了一道流星，然后狠狠地砸在了日本的一个偏远的山林之间，将郁郁葱葱的树林中央砸出了一个巨大的陨石坑，毁掉了不少树木。
　　“嘶……好疼好疼好疼。”
　　少女龇牙咧嘴地抱怨了几句，没有经过任何刹车就从这么高的地方摔下来，少女的身体几乎被摔得四分五裂，只不过由于刚才在大气层中摩擦所产生的高温依然残留在她的身上，所以这些伤势立刻就通过不死鸟之炎的能力借助高温恢复了过来，“你这家伙，都到地球了也不收一下自己的能力。”
　　“哈哈，抱歉抱歉，被月之都那帮家伙关太久，太久没用过自己的能力了，稍微有点生疏。”
　　蓬莱山辉夜是以一种倒插葱的姿势被埋在土里的，将自己从土里拔了出来，蓬莱山辉夜灰头土脸地笑嘻嘻地说道，看起来没有丝毫悔改，不过总的来说，这次能够这么快回到地球，也是多亏了蓬莱山辉夜的能力，所以少女倒也没有多说她什么，倒是蓬莱山辉夜饶有兴致地看着少女，“不过刚才经过大气层的时候，你是把我抱在怀里护住了吧，没想到你还挺温柔的。”
　　“只是下意识的行为而已。”
　　少女撇了撇嘴，她也只是下意识地把蓬莱山辉夜抱紧了一点，护住她免得被烧到，不过后来才想起来，以蓬莱山辉夜的体质，怎么烧都不会有事儿的，等以后她被藤原妹红找到之后，被烧的时间还多着呢，哪有必要让自己去护着她，比起这家伙货真价实的不死性，真正应该被护住的反而是少女本人才对，“总而言之，也算是安全着陆了，待会儿我就带你去幻想乡，你以后就住在那儿了。”
　　“没问题没问题，我的未来可就交给你了。”
　　蓬莱山辉夜笑嘻嘻地拍了拍少女的肩膀，事实上之前在月之都逃走的前一刻，蓬莱山辉夜猛地被少女来了个公主抱，心跳还是有点加速的，再加上少女刚才在大气层中下意识地护住她的行为，让蓬莱山辉夜对少女是一点警戒心理都没有了，“不过在那之前，我们首先得找两件衣服穿吧。”
　　“衣服的话倒是可以放心。”
　　少女撇了撇嘴，双手举起，然后在蓬莱山辉夜的注视之下，如同变魔术一般地瞬间变出两套衣服来——左手拿着的是少女要穿的八云家的道袍，只不过衣摆是红色的，是少女特有的颜色，而右手拿着的则是蓬莱山辉夜常穿的那种和服，这些衣服在系统商城里面很便宜，所以买起来一点也不会心疼，“给，你的衣服。”
　　“哦哦哦——这件衣服的样式真是奇怪啊。”
　　然而蓬莱山辉夜却没有接过少女递来的和服，而是将少女左手提着的那一套八云家的制服给抢了过来，然后在少女无奈的眼神中将其换了上去，还在少女面前转了个圈，嘻嘻笑道，“怎么样？有没有和你很像？这件衣服应该是你平时经常穿的吧？”
　　“算是吧。”
　　看到蓬莱山辉夜二话不说就把自己的衣服抢了过去穿了，少女也有些无奈，只好是将原本给蓬莱山辉夜准备的和服穿了上去，看着蓬莱山辉夜身穿八云家制服的模样，少女感觉有点古怪——就和照镜子似的感觉，相当微妙，只不过蓬莱山辉夜的气质和自己还是有些不同，所以倒是不至于有太强的既视感，“那么，现在我就带你去幻想乡，顺便，你不是对游戏很感兴趣吗？我可以先带你去试试看人类的电子游戏。”
　　“当然了，我可是听了你的话才跟着你来地球的，你可要负起责任。”
　　蓬莱山辉夜理所当然地对着少女说道，“不过在这之前，我们还要等一个人。”
　　“等谁？”
　　少女愣了下，现在她们是在地球上面吧？以蓬莱山辉夜的人际关系来说，在地球上应该没几个熟人才对，非要说认识的人的话，就只有竹取物语里面那几个人了，可是那些人经过了这么多年，应该早就死透了，只有藤原妹红还活着，而按理来说，蓬莱山辉夜现在应该是不知道藤原妹红的存在的。
　　“等一个月之都的叛徒啊。”
　　蓬莱山辉夜眨了眨眼，对着少女神秘兮兮地说道。
　　=============================================
　　PS：215-1=214章
　　我居然……会为了213章而努力……
