第1454章: 第二十八章 蓬莱山辉夜加入了队伍
　　蓬莱山辉夜最讨厌的是什么？是无聊，因为过于无聊的缘故，她甚至会为了追求刺激而去偷吃被月之都列为禁药的蓬莱之药，最后被月之都打为罪人，先是流放到被视为污秽之地的地球，然后又接回月之都关入地牢，如果不出意外的话，蓬莱山辉夜将会在这个地牢里面被永远地关押下去，就如同她那永远与须臾的能力一般。
　　而游戏是什么？一整个游戏团队，少则几人，多则数十人，这么多人围在一起开发出来，就是为了排解玩家们的无聊的玩意儿，而且游戏的数量和种类繁多到难以置信，从简单的到复杂的，从射击游戏到RPG游戏，无数的游戏为人类的日常娱乐做出了巨大的贡献。
　　那么理所当然的，当最讨厌无聊的蓬莱山辉夜，遇到了专门负责排解无聊的游戏，会变成什么样子呢？反正少女为了把PFP重新把蓬莱山辉夜的手里拿回来，可以说是费了九牛二虎之力，而且很大原因还是因为蓬莱山辉夜怕损坏了这么个宝贝，所以不敢用力抢夺，这才被少女得手的。
　　“好吧，是你赢了。”
　　蓬莱山辉夜看着少女将PFP收进了不知道什么地方去，顿时有些无奈地承认了自己已经沉迷进游戏里面去了，不承认也没办法啊，已经尝试过游戏的她，如果要她放弃这么有趣的东西，那简直比杀了她还难受，刚才听少女所说，这种游戏在地球上成千上万，光是游戏分类的数量就比这台PFP里面的游戏数量还多，这弄得蓬莱山辉夜心痒痒，恨不得立刻赶到地球去，“要我帮你做事可以，但是去了地球之后，你得告诉我怎么弄到这个……PFP是吧？”
　　“游戏机的种类也多得很呢，这台掌机已经算是半个被时代淘汰的东西了，到时候你还能见识到更加有趣的游戏主机，我会告诉你怎么弄到手的。”
　　少女挑了挑眉头，现在蓬莱山辉夜已经彻底被绑到了自己的船上了，看她那着迷的样子，想必现在少女让蓬莱山辉夜不停地发动自爆攻击，这家伙也会毫不犹豫地执行吧——反正她是不老不死的蓬莱人，而且因为蓬莱山辉夜的体质已经被蓬莱之药改造成了极致的“生”，大部分月之民都不敢触碰她，只有月兔才能对蓬莱山辉夜发动攻击，而月兔们的实力在蓬莱山辉夜面前就和送菜似的，可以说蓬莱山辉夜也可以成为自己突围的一个手段，“来吧，和我一起离开这里，然后去地球，我会把你送到地球上一个专门为你们这些对人类而言的异类生物建立的小世界里面去。”
　　“对于地球人来说的异类生物……神明和妖怪吗？有趣，地球上还建立起了这么一个小世界？”
　　蓬莱山辉夜嘿嘿一笑，对地球愈发感兴趣起来了，上一次她前往地球的时候，地球也还是一个比较无趣的地方，没想到这几百年过去，地球已经发展出了这么有趣的东西和地方了，看来她的确不适合在月之都待着，地球这个曾经在她眼中作为污秽之地的地方，也许更加适合她生活也说不定，“你成功地说服我了，来吧，有什么需要我做的，尽管指挥吧。”
　　“需要你做的事情很简单，等我从她们手里拿到信仰珠之后，你帮我打开一条逃逸的路，然后我带你飞回地球，你用你的能力把我们飞回地球的时间变成‘须臾’，把月之士兵们的追击时间变成‘永远’就行了，很简单吧？”
　　其实如果单以少女的能力，根本就不惧月之都的追兵，不过如果这帮家伙追着少女到了地球，发现了幻想乡，导致他们把怒火发泄到了幻想乡的话，那问题可就大了——这个世界的幻想乡才刚建立起来没有多久，还不能承受月之都的报复性袭击，所以少女必须要避开月之都的追击才行。
　　“就这点儿事啊，那有什么麻烦的，交给我吧。”
　　蓬莱山辉夜本来还以为要自己和其他人战斗呢，一开始还有点不安，毕竟要她对八意永琳下手还是有点困难的，八意永琳虽然没有将蓬莱山辉夜无罪保下，但是也是很艰难地争取到了蓬莱山辉夜的宽松处理——如果没有八意永琳的帮助，恐怕蓬莱山辉夜就会直接被剥夺掉蓬莱之药的力量，连同自己本身的力量一起，彻底变成一个废人，现在只是关在地牢里，并没有把自己废掉，已经是八意永琳能够争取到的最大的成果了，“只要不和永琳战斗就行。”
　　——看来虽然和另一个世界的走向有点不同，可八意永琳和蓬莱山辉夜之间的关系依然很好啊。
　　少女心头感慨了一声，便也没有继续多说什么，打开一条隙间，带着蓬莱山辉夜离开了这间牢房，少女刚准备顺着地牢的楼梯走上去，便感觉到一阵不对劲——自己的分身似乎被人干掉了？
　　随着冷静的分身被 干掉的瞬间，她所经历过的记忆也回到了少女的脑海中，瞬间，少女就明白了现在月之都地上的情况，原来八意永琳的目标达到了，她和冷静的分身缠斗了一会儿之后，月夜见终于也是赶来了，然后在八意永琳和月夜见两个人的围攻之下，冷静的八云红没一会儿就被月夜见的虚光手抓住，直接捏成了碎片，对于炸碎了月之皇宫的家伙，月夜见显然就没有那么好的脾气了，这倒也在意料之中，少女在别的世界每次炸毁月之皇宫之后，月夜见现身后也都是直接下死手的。
　　“我的分身好像被 干掉了。”
　　对蓬莱山辉夜说了一句之后，少女便直接打开地牢的大门，然后顺着楼梯走上了地面——这一次她可没有用光学迷彩服，所以刚解决掉了少女的分身的众人，都是眼睁睁地看着少女领着蓬莱山辉夜大摇大摆地从地牢中走出来的，一时间场面有点寂静，显然大家都没有想到少女居然会这么大胆，连一点掩饰工作都不做，就这样明目张胆地走出来了。
　　“我就说刚才干掉的家伙怎么突然尸体就消失了，原来干掉的不是本体。”
　　月夜见皱着眉头看着少女和蓬莱山辉夜从地牢中走了出来——虽然少女身上穿着的是蓬莱山辉夜的和服，导致她和蓬莱山辉夜在外貌上看起来几乎一样，但是少女和蓬莱山辉夜有一个最大的区别，那就是蓬莱山辉夜身上的“生”的气息是旺盛到了极致的，那是月之民们最厌恶的污秽之息，这也是月之都的人们能够瞬间辨认出少女和蓬莱山辉夜的区别的原因，“这家伙到底是谁？长得和辉夜一样，而且还把她从地牢中带出来了……她们两个认识？”
　　“我也不知道。”
　　八意永琳也是一脸茫然地摇了摇头，她到现在都不知道少女到底是什么来头，不过少女那和蓬莱山辉夜很相似的脸本来就让她有点难以下手了，现在似乎她又和蓬莱山辉夜有些关系，这让八意永琳感觉更加难以下手了。
　　=======================================
　　PS：212+1-1=212章，emmmm
