第1433章: 第十一章 跨世界吸毒
　　“那么，这样就搞定了。”
　　花了一个下午的时间，总算是写了足够多的量，宇佐见莲子将文档保存好之后，发出了收尾的声音，“我明天去将这些东西整理出来，然后找个印刷厂帮忙印一些出来，就可以拿去出售了，不过在那之前，还得再SNS上面宣传一下，不然别人也不知道我们写的这本书了。”
　　“你还真是什么事都会做啊……”
　　少女听到宇佐见莲子的话，顿时觉得宇佐见莲子好强啊，之前少女执行主线任务的时候，觉得宇佐见莲子给她的感觉一直都是那种元气笨蛋的样子，就和雾雨魔理沙差不多，但是现在看来，这家伙比雾雨魔理沙高到不知道哪里去了啊，至少让雾雨魔理沙来办这些事情的话，别说搞砸了，她估计根本就不知道应该从哪一步开始做。
　　“莲子可是很厉害的哦，虽然平时看起来笨了点，但是会的东西可多了。”
　　梅莉也夸了一下宇佐见莲子，虽然话里还顺带损了她一下，得到了宇佐见莲子一个无奈的白眼，不过今天她心情不错，也就没有说梅莉什么，毕竟平时她可是很少有机会能听到这么多奇异的见闻的，尤其是有少女在一旁作为补充，让梅莉的那些见闻被更加清晰地勾勒了出来，如果说之前整本书看起来只有那些见识过异常事件的人才会相信，那么现在，这本书可能会有一些没见过异常事件的人也会感兴趣了：
　　“算了，今天难得心情这么好，就不跟你计较了，那我回去整理燕石博物志了，应该过几天就能把样本带来给你们看看了。”
　　说完，宇佐见莲子就兴致勃勃地离开了，看得出来今天她的确是很开心，对于一个热衷于追求那些特异事件的人来说，今天从梅莉和少女这儿听到了这么多关于妖怪的事情，的确算得上是难得的好事了，少女看着宇佐见莲子离开，也是无奈地一笑，没想到自己只是回这个世界找缪斯重新制作一台法则提取机，还能参与到梅莉和宇佐见莲子的同人志编写当中，而且由于少女还要在这里待上一个月，估计还能赶得上这本燕石博物志的发售也说不定。
　　“那家伙就是这种性格啦，你也别太在意。”
　　梅莉坐在沙发上，对着少女摆了摆手说道，“不过话说回来，你把这么多事情告诉我们真的没问题吗？这些关于妖怪的事情，应该算是比较隐秘的不能随便告诉外人的事情的吧？我在梦中观测到的妖怪们都比较模糊，只能有个基本的认知，具体的情况都无法观测到，但是你直接将她们的模样和背景都补充了出来，真的不会引起问题吗？”
　　“放心吧，不可能引起什么问题的，就算深秘搜查科的那些家伙发现了这本书，想要根据燕石博物志里面描写的东西去搜寻，也搜索不到什么玩意儿的。”
　　少女对此倒是一点都不担心，因为这个世界的幻想乡和月之都早就已经迁入到别的世界去了，迁去了一个本来不存在什么特殊力量的世界，所以现在，这个世界其实是已经不存在幻想乡和月之都的了，而在这种科学大行其道的世界，估计除了幻想乡和月之都以外也没有几个地方会有别的妖怪存在了，神明可能还有几个，但梅莉和宇佐见莲子写的燕石博物志里面几乎描绘的都是妖怪，按照这些线索怎么也不会找到神明们的，如果深秘搜查科真的想要从这本书里面找到什么线索，也就只不过是竹篮打水一场空罢了。
　　“刚才我也收到短信了，说缪斯老师请了一个月的假，之后会有新的代课老师过来。”
　　梅莉拿起自己的手里在少女面前晃了晃，“估计她去帮你处理你的事情了，这一个月你就在这里好好住下吧，不过……我倒是真的有一点好奇，你看起来好像不止是可以随意穿梭在这个世界的各个角落，就连别的世界也能来去自如啊？用的是你那个叫做隙间的能力吗？不是说那个能力我也能学到手吗？”
　　梅莉的想法很简单，如果自己也能将那种可以随意穿越世界的能力学到手的话，就可以跟着少女去别的世界看看了——她很清楚，如果自己就这样安心地和少女相处一个月的话，一个月之后，少女还是要离开这里，而自己却没有任何办法可以让少女留下来，所以梅莉觉得，自己如果有办法可以经常去其他世界看看少女，那也是个不错的选择。
　　“境界之力如果修炼到法则级别的话，倒是可以做到模糊世界与世界之间的境界，来做到穿越世界的效果，不过现在我似乎还不行。”
　　少女摇了摇头，她的境界之力说到底也是来自于十七岁少女的折扇和学习到的隙间技能，并非是真正拥有了境界之力，折扇这个道具能够提供的境界之力技能有限，不能像八云紫那样随心所欲地使用，而隙间技能估计就算升到满级也不会突破到法则，所以少女也就一直没升级过，想到梅莉可能不理解法则的意思，便又解释道，“哦对了，法则的意思是，一个能力修炼到了极致之后，领悟到了这个世界的本质之后，便可借用构成这个世界的最基础的‘规则’的力量，便称之为法则。”
　　“总而言之就是十分困难，没什么修炼成功的可能性吧？”
　　梅莉闻言有些沮丧，她虽然之前从少女那儿听说过自己和某个境界妖怪是异世界的同位体，所以应该也能修炼境界之力，但是看少女的说法，要修炼到穿越世界的程度还早得很，就连能活几千年的妖怪都还没修炼到那种层次，自己一个只有百年不到寿命的人类，看来这辈子都没什么指望了。
　　“这也没办法啊，法则本来就是极少的人才能修炼到的层次，我虽然也有法则的能力，但我这些力量说实话可以算是作弊得来的……”
　　少女挠了挠头，对于这种情况也没什么办法，毕竟法则本来就不是短时间能速成的能力……刚想到这里，少女身体一抖，似乎突然想起了什么——不对，法则好像还真的有可以速成的办法，之前少女抽到的一台名叫仙人掌能源实验机械的道具，好像就能让人一定几率掌控法则。
　　===============================================
　　PS：209+3-1=211章……哇，你们家里都有矿是吧？
　　还想再写点番外，你们还想看什么
