第1394章: 第三十四章 你以为抽就完事了？
　　少女的金币数量已经有两亿出头了，之前的几个主线任务，获得的金币数量最高已经是以千万来计算的，外加被屏蔽的各种击败敌人的奖励，零零散散加起来，少女拥有的系统货币已经庞大到了一个令人瞠目结舌的地步，要知道，一个C级道具的价格才一万不到，这些货币已经足够按少女买几万个C级道具了。
　　不过，这个金币的数量看起来虽然很庞大，但是在少女看完了抽卡所需要的金币数量之后，又顿时觉得有点不一定够用了——因为抽卡一次的价格正好是10000金币，也就是大约购买一个C级道具的金币数量，而理所当然的，除了单次抽卡以外，在旁边也有另一个“十连抽取”的按钮，所需的价格是十万金币，只不过在下方有备注，十连抽的话，保底会获得一个A级以上道具。
　　“嗯……也就是说，我现在拥有的金币足够让我十连抽上两千多次了。”
　　少女揉了揉额角，顿时感觉这个功能似乎并没有自己想象中的那么实用——因为谁也不能保证这个抽卡能抽出什么样的东西来，系统的道具池很庞大，但是很多道具虽然品级挺高，却基本上没有可以用到它们的时候，所以少女虽然能够借助幸运珠给自己带来的幸运，在抽卡里面抽上不少A级以上的道具当做库存，可这些库存能不能在以后派上用场，完全是个未知数，万一抽到一堆没什么用的道具，那还不如在关键时刻直接打开商城购买对应的道具实在。
　　不过，既然这个功能都被解开了，那么少女觉得，不抽一次就给这个功能下了无用的定义，也是不太合理的，所以少女犹豫了一下，还是选择了投入十万金币进去，抽了一次十连抽——瞬间，少女眼前的光屏上，两个抽卡按钮消失不见，取而代之的是一个黑洞一般的漩涡，随后从漩涡中缓缓地浮现出了十张卡片，然后一张张地翻开来，露出了十个道具的图案。
　　“这抽卡界面还真是做得和其它游戏没什么区别啊……我看看。”
　　少女撇了撇嘴角，然后看向了出现在光屏上面的十个道具——然而让她有些意外的是，她明明已经特地将幸运珠取出来捏在手里了，然而出现的这十张卡里面，居然有7个是E级道具，2个B级道具，以及1个保底的A级道具，这个场景顿时让少女瞪大了眼睛，口中下意识地低呼出声，“怎么回事？这游戏出BUG了吧？”
　　“这个抽卡功能似乎屏蔽掉了角色属性的影响。”
　　听到少女的问题，一直以来只有别人提问才会回答问题的VIVIT适时地来了一个迟到的回应，“所以master的幸运值是无法在这个抽卡功能中起到任何作用的。”
　　“……这种事情应该早点说啊。”
　　少女苦恼地叹了口气，顿时觉得这个抽卡系统更加鸡肋了，她看了一眼屏幕上出现的10张卡片，7个E级道具几乎都没什么用，其中还混杂着一些少女依稀有些印象的道具，比如又一个贫乏神的破碗，少女对这玩意儿印象还是很深刻的，毕竟连续出现2次的E级道具少女是第一次遇到。
　　除了这些E级道具以外，2个B级道具分别是“人偶师的人偶制作笔记”和“河童的智能扳手”，前者似乎是爱丽丝的笔记，不过被系统魔改之后，这本笔记使用后可以直接制作出一个B级的魔法人偶出来，只要能力值在B级以内，人偶的特征全部都由少女来决定，可以算是一个捏脸的小游戏，而智能扳手则是辅助制作各种机械使用的，对于少女而言完全无用，让少女不禁摇了摇头，心中对这个抽卡功能的评分再次降低。
　　最后一个A级道具少女则是见过，是“幽香女王的微笑”，一把阳伞，可以打出风见幽香的魔炮，威力很大，少女当初刚穿越过来的时候就得到过这个道具，不过这玩意儿现在少女已经暂时用不到了——因为这把阳伞发出的魔炮威力再大也只是等于风见幽香随手的一发魔炮而已，在少女现在动辄法则级别的攻击之中，显得并不是特别强力。
　　“结果这个抽卡功能并没有什么用处嘛。”
　　少女深深地叹了口气，有点失望，随意地看了一眼抽卡的界面，发现在这个界面中，除了10张绘制着道具缩略图的卡片以外，底下还有两个按钮和1行小字，少女略过了那两个按钮，看了一下那一行小字，念了出来，“这是啥备注……抽卡获得的道具可以作为材料强化同名道具……嗯？？？？？”
　　惊了，难怪少女觉得这个抽卡的功能没什么吸引人的地方，没想到这个功能的重点居然在这里，少女这才想起把视线放回到上面的两个按钮上面，这两个按钮，有一个按钮毫无疑问是“返回”，而另一个按钮赫然写着“强化”，少女一拍脑袋，倒抽一口凉气：
　　“果然是网游一贯的尿性……”
　　话虽这样说，但是少女还是忍不住地点开了强化的按钮，随后出现在少女面前的，又是一个新的光屏，左边是一个空荡荡的道具格子，而右边这是一排排的道具列表，在最下方还有道具强化的说明——少女扫了一眼，这个强化说明的内容也很简单，无非就是可以将抽卡获得的同名道具作为材料去强化一件道具，道具最高可以强化到法则级别，不过等级越高的道具，强化所需的材料和失败率也越高，不过这无所谓，少女对这个强化道具的兴趣已经提上来了。
　　最高能强化到法则级别？那岂不是说她有可能把冈格尼尔和莱瓦汀也强化到法则武器的程度？
　　“但是我现在没有抽到冈格尼尔和莱瓦汀的卡啊……”
　　少女皱了皱眉头，先是试着在道具列表中选中了自己的冈格尼尔，很快，冈格尼尔的强化需求就在左边显示了出来。
　　【神枪-冈格尼尔，当前等级S级，强化至法则道具“冈格尼尔”，需要“神枪-冈格尼尔”5把，成功率20%】
　　“强化之后就去掉了‘神枪’两个字么……不知道会有什么变化，不过需要5把冈格尼尔作为材料也太贵了吧，而且成功率只有20%。”
　　少女蹙了蹙眉，然后似乎想到了什么似的，将目光放到了列表中的3个“贫乏神的破碗”上面——低级道具强化所需要的材料很少，成功概率也很高，她完全可以用这3个破碗来试试水啊，她很想知道道具被强化之后会出现怎么样的变化。
　　===============================================
　　PS：有人问我另外那本书怎么停了……emmm
　　主要是觉得成绩并没有我想得那么正常，外加很多人提的建议，我也感觉这本书写出来并不是我要的感觉……是不是太焦急了一点，有些写崩
