第1419章: 第三章 男性还是算了吧
　　“我还以为你已经知道了。”
　　世界意志的声音开始越来越人性化了，或者说，它已经逐渐学会了如何通过语言来表达自己的情绪了，见少女似乎是真的不知道法则提取机在什么地方，世界意志这才继续开口说道，“法则提取机已经变成你体内那个被称为‘系统’的东西的载体了……用你听得懂的语言来形容的话，你体内的系统是一个电脑操作系统，你体内的各个法则和其余道具就是系统中的程序，而法则提取机，这是变成了你的电脑主机本身，现在它已经变成了别的模样，不再具备有它原本作为法则提取机时的功能了。”
　　“那怎么办？那岂不是说没办法了？”
　　少女这才明白原来自己的系统本体是法则提取机变成的——想想也对，目前能够承载法则的东西是什么？除了世界本身以外，就只有法则提取机这种论外的发明了，所以少女体内的系统是法则提取机变成的似乎并不是什么不能接受的结论，“你有办法可以把系统变回法则提取机吗？”
　　“有，动用诸多法则力量，就能将它变回法则提取机，但是前提要将你体内的系统拆开，释放里面所有的法则。”
　　世界意志的声音中透露着一丝无奈，“但问题就在于，你的系统保护得太好了，有无数法则力量的加持，我无法从外部破解它，必须动用法则的力量才能将它强行拆解……你有办法将系统拆解开来吗？”
　　“我要是有这个能力对系统为所欲为，我还用得着来你这里？”
　　如果世界意志有实体的话，现在应该是和少女处于大眼瞪小眼的状态吧，不得不说两个人面临的问题相当尴尬，想要将系统恢复成法则提取机，就需要拆开系统，但想要拆开系统，就需要释放里面的法则，而释放里面全部法则的唯一方法，就是拆开系统……那么问题来了，怎么才能在不拆开系统的前提下，释放只有拆开系统才会被全部释放出来的法则？
　　根本就是一个死循环啊，这种感觉就像是一个重要的东西放在箱子里面，箱子被上了锁，而钥匙就在被锁住的箱子里面，而且这个箱子坚固得要死，根本没办法用别的方法暴力砸碎，简直傻屌到不能再傻屌了。
　　当然，方法也还是有的，无非就两个——要么找一个开锁的人来配一把新的钥匙，要么就放弃箱子里面那个东西，重新去买一个一模一样的。
　　“看来别无他法了，要重新启动这个世界，必须要法则提取机不可，但是没有法则的力量，我根本无法将你的系统变回法则提取机。”
　　世界意志最后下了结论，“所以，我需要你的帮助。”
　　听到世界意志的话，少女微微松了口气，这种情况真是最好不过的局面了，她一开始就在担心万一这个世界意志根本就不听自己解释也不想和自己合作，直接对自己下死手怎么办，现在看来，世界意志的智慧还很朦胧，并没有发生那种“我要干掉你然后把系统强行取出来”的场面，既然世界意志主动提起了需要自己帮助，那么少女当然是毫不犹豫地答应下来：
　　“没问题，你说吧，需要我做什么？”
　　“当初缪斯引发法则提取机暴走之后，在其彻底毁灭这个世界之前，被法则提取机中设置的自保功能送出了这个世界。”
　　世界意志也没有和少女客气，“现在，系统已经几乎和你的身体融为一体，虽然我很想让你把自己的系统破坏掉，释放里面的法则，但是想来这也是不现实的，所以，我只能退而求其次，希望你能将缪斯找回来，让她重新制作一台法则提取机，只要有了法则提取机，我就能用它重新制定法则。”
　　“重新制造法则提取机……的确，这是个好办法，不过我倒是没想到法则提取机这么厉害，还能用来制定法则。”
　　少女有些啧啧称奇，听到世界意志居然要通过法则提取机来制定法则，顿时感觉这玩意儿的逼格都提升了不止一个档次，只能说缪斯真的是个鬼才，这个世界的世界意志捡到宝了，少女认识的科学家也不算少了，诸如里香啊冈崎梦美啊，她都有认识，但还没有哪个能像缪斯这样制作出能够毁灭世界的东西——不是物理意义上的毁灭，而是从根本上彻底泯灭掉了一个世界的存在，只剩下一个世界意志孤零零地留在这里，“以你当初的能力，要解决掉缪斯的心魔问题很容易的吧，如果你早点解决掉缪斯的问题的话，就不会有这么大的麻烦了。”
　　“首先我要声明的是，制定法则是我的能力，法则提取机只是一个中转站——你可以理解为我本身的存在像是一个专门的开发电脑，我能写出名为‘法则’的各种代码，但是却无法输入到世界中，而法则提取机，则是可以起到数据线的作用，将我写好的法则传输进去，明白了吗？”
　　世界意志轻哼一声，“然后，并不是我不想处理缪斯的问题，而是在出事以前，我并没有现如今这样的智慧，只能按部就班地管理世界——被你称为心魔的那玩意儿，这个世界早就出现过无数次同样的情况了，但最后都没有引发什么威胁到世界的事态，所以并没有被当时的我视为必须清除的异端，哪知道最后会酿成如此严重的后果。”
　　“原来如此，是这样啊，这么说，以前有人创造过小世界，并且最终发展成了威胁到世界稳定的程度，因此任何建立小世界的行为都会受到你的围剿对么？”
　　少女了然，“不过你的声音好像越来越像女的了……和刚开始的声音完全不一样。”
　　“最初的我没有和人交流的机会，因此对于自身的存在的设定都是空白的，在和你的交流过程中，我觉得以女性的身份更加方便和你交流，因此有意识地在将自己的特性往女性的方向发展，直至定性。”
　　世界意志解释道，“现在还没有彻底定性，还能有改变的机会，如果你觉得女性不符合你期望的交流对象的话，也可以跟我说一声，我现在朝着男性的方向发展也是来得及的。”
　　“别了，还是女性吧。”
　　少女连忙制止了世界意志，虽然她现在的身份是女性没错，但是就心理上而言，还是有男性的意识在作祟的，相比起和一个大老爷们交流，果然还是和美少女谈话比较愉快啊。
　　================================================
　　PS：210+3-1=212章，你们有毒是吧
