第1456章: 第五十九章 赌注
　　“能调查到绮礼那家伙的头上，看来你们也不是什么准备都没做，值得赞赏。”
　　吉尔伽美什将一个高脚杯放到了自己面前的桌上，然后抬手将旁边摆着的一瓶红酒拿起来，往酒杯里面倒了一杯——虽然吉尔伽美什对于现世的红酒似乎并看不上眼，但是以体验杂种们过着怎样糟糕的生活为理由，他似乎也渐渐习惯了喝这些红酒了，“来，这是王赐予你的美酒。”
　　——这家伙，好想揍他。
　　少女嘴角一抽，强忍着没有一巴掌糊在吉尔伽美什的脸上，虽然少女即使糊了他的脸，吉尔伽美什也抓不住自己，但是这很可能会引起吉尔伽美什的暴怒，而暴怒起来的吉尔伽美什一向都是没什么脑子的，到时候言峰绮礼就知道少女来过这里，也就知道少女已经开始怀疑他了，这会对少女她们商量的计划造成不可挽回的后果，所以就算要翻脸，也得等到计划实施的差不多了再说，到时候吉尔伽美什这张欠揍的脸，少女就可以糊个爽了。
　　“看来你不喜欢喝酒？还是说觉得我的做法让你感到不喜了？”
　　吉尔伽美什似笑非笑地看了一眼少女，似乎是看出了她的想法，不过他也没在意少女的行为，虽然这种行径放在以前会被他直接视作蔑视王的尊严，不过在这个世界上，除了言峰绮礼以外，唯一能让他提起一点兴趣的就是少女了，为了亲眼看到言峰绮礼和少女各自能走到哪一步，吉尔伽美什并不介意他们的一点小冒犯，“每个人都有自己的观念，就像你无法理解我的行径，我也无法理解你们为了一个圣杯打生打死的模样，在我看来，那只不过是我遗失的宝物罢了，不过在你们看来，我的发言可能就是空口大话而已……其实以你的实力，要战胜其他人应该很容易吧？我能感觉得到，你现在的气质，跟上一次圣杯战争相比，要凌厉了不少，怎么？你在英灵殿也能变强的？”
　　“这就不是你要考虑的事情了。”
　　少女瞥了吉尔伽美什一眼，没有回答他的问题，她之所以能变强，当然不是因为在英灵殿里面也能修炼，或者说，她根本就不会回到英灵殿，“吉尔伽美什，你留在这个世界的目的是什么？下一次圣杯战争中，你会为了言峰绮礼而出手吗？”
　　“你对我很忌惮，也对，你并没有王的气度，所以对于潜在的威胁没有必胜的自信。”
　　吉尔伽美什嗤笑了一声，说道，“不过你放心吧，我现在对圣杯没有兴趣，之所以住在言峰绮礼这儿，也只是因为言峰绮礼能够给我提供一点帮助，但是这并不代表我会帮助那家伙……说到底，我不去争夺圣杯，是因为圣杯作为我遗失的宝物能够引起这么一场争夺的闹剧，倒也能让我看得愉快，只要能让我感到愉悦，将圣杯作为奖品赐予你们这些演出者也是没问题的，而言峰绮礼，只不过是这场闹剧中的一员罢了，我作为观众，为什么要去帮一个演员？”
　　“你还真是恶趣味。”
　　少女蹙了蹙眉头，以吉尔伽美什的性格，自然是说一不二的，他既然说了不会出手，那么只要不出意外的话，他就会遵守自己的约定，但问题是对于吉尔伽美什这种喜怒无常的家伙来说，意外因素就太多了，很可能别人的一句话就会成为意外，让吉尔伽美什动手，这就很麻烦了，“不过对于你，我的确是没什么放心可言，你这家伙太容易被别人的一两句话就干扰了情绪，谁知道会不会因为一时的愤怒而突然出手。”
　　“你说得没错。”
　　出乎意料的是，吉尔伽美什面对少女的评价，并没有露出什么不满的神色，反倒是点了点头，看来他虽然自傲，但是对于自己的性格还是十分清楚的，“我的性格就是如此，作为万民称颂的王，我的意志就是国家的意志，所以我的行为从来都没有人敢谴责……在你们看来，我的行为就是喜怒无常，这一点我不否认，所以我的承诺你们的确很难信任。”
　　“原来这个金闪闪的家伙还是知道这一点的啊。”
　　间桐樱都忍不住在少女的脑海中吐槽了一句。
　　“……”
　　少女沉默了一下，似乎是在思考着什么，最后，她抬起头来看向吉尔伽美什，缓缓说道，“喂，吉尔伽美什，来和我打个赌吧？”
　　“哦？”
　　吉尔伽美什发出了饶有兴致的声音，他倒是没想到少女会对自己提出打赌的邀请来，“什么赌注？”
　　“再来和我战斗一场，这一次不需要收手，战斗到一方失去战斗力，或者认为自己没有办法再奈何对方为止。”
　　少女看向吉尔伽美什金色的双眸，认真地说道，“如果我赢了，你就要离开冬木市，直到圣杯战争结束为止都不准再回来，如果你赢了，那么我就不会再来骚扰你，你可以在冬木市随你喜欢地活动，哪怕是插手下一次圣杯战争我也不会说什么，也不会可以针对你。”
　　“也就是说，如果我不答应这场赌注的话，你接下来的时间就会不断地持续对我进行骚扰了，对吧？”
　　吉尔伽美什闻言，笑了出来，他看向少女的眼神越来越古怪，“居然敢威胁英雄王，你这家伙果然有意思，不知为何让我想起了当初第一次见面时的恩奇都……真是可惜啊，如果你也是出生在我们那个时代的家伙的话，也许会成为我和他的朋友也说不定呢，真是可惜了。”
　　说完，吉尔伽美什便站起身来，收敛起了刚才的笑意，表情变得认真了起来：
　　“好吧，作为你挑战王权的奖励，我就答应你的这场赌注，如果你真的侥幸战胜了我，我便离开冬木市，这样一来你便可放心了吧？”
　　================================================
　　PS：211+5-1=215章
　　大半夜有人给我加了5章
　　5章！！！
