第1408章: 第四十八章 红美铃：没错，就是我
　　“烤红薯？”
　　从巴瓦鲁图书馆中走出的少女，也立刻接到了射命丸文的邀请，蕾米莉亚她们因为是出身英国，那边可没有秋天烤红薯的习俗，不过少女出身东方，对于烤红薯这种活动还是相当热衷的，听到射命丸文的邀请，少女没怎么犹豫便点头答应了下来，在去执行最后一个主线任务之前，趁着秋意吃上一次烤红薯，似乎也是个不错的选择。
　　“既然红都这么说了……那行吧，我倒要看看烤红薯有什么好吃的。”
　　蕾米莉亚挠了挠头，虽然身为吸血鬼，但也并不代表她就真的不能吃人类的食物了，味觉虽然有所退化，但是好吃和不好吃她还是分辨得出来的，只不过刚才听了射命丸文说了一下烤红薯的步骤之后，蕾米莉亚下意识地觉得这种活动似乎过于没有礼仪罢了——毕竟英国的吸血鬼早就已经完成了从茹毛饮血的野兽朝着贵族转变的过程，虽然饮血的习性依然没有改变，但是却已经有了充足的贵族风范，对于这种蹲在地上用落叶堆烤出来的食物自然是不会抱有什么期待，“就当是入乡随俗了吧。”
　　“烤红薯啊……烟尘肯定会很大吧。”
　　帕秋莉在一旁，表情显得十分微妙，烤红薯是将红薯放进落叶堆然后点燃烤出来的食物，想也想得到肯定会很大烟雾，对于有哮喘病的她来说肯定是没办法去的——虽然无法跟少女一起去，不过帕秋莉也很清楚，就算自己勉强想要跟着去，也肯定会被少女强硬地留在红魔馆的，帕秋莉的哮喘病，少女也是很清楚的，所以帕秋莉虽然感觉遗憾，但也只能放弃了跟过去的打算。
　　“现在还没有彻底入秋，估计穰子那儿的红薯也还没有长到个头最大的时候，而且静叶也还没开始涂红叶，落叶也不够多，等几天彻底入秋了，我再来叫你们吧。”
　　邀请到了少女的射命丸文显得相当开心，在和少女约定好了之后，便扑扇着翅膀离开了，速度之快，掀起的风甚至将少女等人的衣服都吹得哗哗作响，而蕾米莉亚则是眯着眼睛看着射命丸文飞远了之后，这才叹了口气，缓缓说道：
　　“话说回来，我们红魔馆是不是应该找个门卫了啊，原来在伦敦的时候，没几个人敢惹斯卡雷特家，所以有没有门卫都无所谓，但是幻想乡什么奇葩都有，我感觉斯卡雷特家的名气根本不够用啊，还是应该找个门卫来守着才行，不然三天两头就会被这种家伙闯进来一次，那也太糟心了。”
　　——其实就算你找到门卫，以后也会三天两头就被闯一次的。
　　想到在主线任务四的时候在一周目世界见到的雾雨魔理沙，少女心中忍不住浮现出了这样一句话，不过少女最后还是没好意思把这句话给说出来，毕竟现在她也算是红魔馆的一员，蕾米莉亚刚提出一个建议，就被自己人给拆了台，那也显得自己太不会看气氛了，更何况，从以后的状况来看，名为红美铃的门卫的确也融入到了红魔馆之中，彻底成为了红魔馆的一员，少女可不希望自己一句插科打诨的话，导致以后红魔馆本应加入的一员错失了过去。
　　“要不去人间之里贴个告示？招个门卫？”
　　莉齐想了想，提出了自己的建议，在幻想乡找门卫的话，肯定不可能找个普通人，身强力壮的人类也不行，毕竟作为红魔馆的门卫，主要应付的还是各类妖怪，而幻想乡厉害的妖怪很多，但妖怪们都有自己的居住地，要说幻想乡有什么地方是妖怪们比较容易去的，那就肯定是人间之里了，莉齐进入幻想乡以来经常去人间之里购买食材和日常用品，在人间之里也时不时会见到一些妖怪，而且能够进出人间之里的妖怪，大多也都和人间之里的人类能混熟，也就意味着这些妖怪的性格比较好，不至于会招到那些性格恶劣的家伙。
　　“可以，那就去人间之里贴个告示吧，让符合条件的家伙直接来红魔馆面试，由莉齐你来把关。”
　　蕾米莉亚大手一挥，便下了决定，至于工资方面，红魔馆一向都是不缺钱的，所以她也不担心对方会因为薪水问题而谈崩，她只需要担心对方能不能满足她提出的要求就行了，“我的要求很简单，首先，必须是要身体素质强大的家伙，速度要快，这样才能抓得住闯入红魔馆的家伙，或者如果她会什么特殊的可以抓住入侵者的魔法之类的能力，也可以考虑，种族不限制。”
　　莉齐点了点头，这一点是理所当然的。
　　“最好是女性，毕竟红魔馆的成员都是女的，就连妖精女仆们也不例外，如果选个男的当门卫，鬼知道将来会不会发生什么意外。”
　　蕾米莉亚继续说着自己的要求，“力气也要大，有时候万一要搬运什么重物的话，妖精女仆们力气不够，莉齐你现在怀孕又不能太用力，到时候可以让她帮帮忙……啊对了，还有最好要有远程打击手段，看到有人试图闯入红魔馆的时候最好是能直接隔着一段距离就将其拦住，不要任其靠近。”
　　“你这是找机动战士○达吧？”
　　帕秋莉在一旁听得满头黑线，要说远程打击手段的话，一般人首先想到的便是魔法，但是魔法使的身体素质都比较一般，不可能有什么力大无穷的情况出现，所以要同时满足蕾米莉亚的条件，还真的是十分麻烦，很少有什么能量可以同时满足远程打击和提升力量的，非要说的话，帕秋莉倒是记得名为“气”的能量可以做到，只不过到目前为止，帕秋莉还没见到过使用“气”的妖怪出现，所以帕秋莉觉得蕾米莉亚这个招门卫的告示估计要贴很久了。
　　不过，其他人不知道，少女却是很清楚，红美铃的确是满足这些条件的，这个告示贴出去，估计最后也就真的能把红美铃给招来，只不过少女知道，蕾米莉亚这些条件中，唯独少了一条十分重要的要求，那就是——不能偷懒。
　　==============================
　　PS：昨天多了6章……那么还剩200+6-1=205章……今天应该能把这几章还清再顺便多还几章
