第1461章: 第六十章 射爆
　　夜幕下的未远川河岸一片昏暗，因为最近的路灯距离河岸也有一段距离，所以导致未远川周边的地区都笼罩在黑暗之中，只有中间那架横跨长河的大桥上面亮起的灯光算是未远川唯一的光源，不过这种程度的黑暗倒是无法阻止servant们的视线，在一阵寂静之中，未远川的河岸出现了异象。
　　先是深红色的蝙蝠从远处飞来，一只，两只，随后数量越来越多，逐渐形成遮天蔽日之势，最后数量众多的如同凝固的血液一般颜色的蝙蝠们在河岸上聚集在一起，缓缓地凝聚成了一个小小的人影的模样，正是间桐樱的身体——不过此刻间桐樱身体里倾泻而出的凌厉的气势，能够说明现在控制着这具身体的并非间桐樱本人，而是她召唤出的职介为caster的servant，被间桐樱以berserker称呼的少女。
　　而在少女的对面，金色的光芒如同粒子一般缓缓浮现出来，和血色的蝙蝠那几乎溶于黑暗之中的颜色不同，金色的光粒将未远川的河岸都照亮了一片，也是因为现在这附近没什么行人会路过，否则这些金色的荧光早就被人注意到了，随着金色的光芒逐渐凝聚在一起，吉尔伽美什的身影也从金色的光辉中浮现，他高傲地抬着自己的头颅，看着站在对面的少女使用的娇小的身躯，缓缓道：
　　“这就是你最后选择的战斗地点吗？还真是有够寒碜的。”
　　吉尔伽美什的身上已经换上了他战斗时的装束，金黄色的如同暴发户一般的盔甲，原本垂下的金发也高高地向上拉起，露出了他的额头，更显得他不可一世，一般人看了他这种装束都会觉得这家伙实在是太装逼了，但是吉尔伽美什却完全不觉得这是什么贬义，正如他的信条一般，这家伙就是将高傲融入到骨子里的存在。
　　“这里没什么人会路过，战斗的话在这里再合适不过了。”
　　对于吉尔伽美什那“寒碜”的评价，少女倒是没有反驳，毕竟这儿的确不是什么豪华的地方，杂草遍野，没有经历过什么开发，单论环境而言，可能还不如第四次圣杯战争刚爆发时的那个码头仓库，不过，好处也是很明显的，“而且我们两个万一打到兴头上了，可能动静会很大，到时候我们可以直接将战场扩大到河面上，在其他地方的话，就没有这么大的地方给我们扩大战场了，你也不希望我们的战斗引来太多人的注意吧。”
　　“啧，反正就算真的被人发现了，绮礼那家伙也会处理的，就是那什么煤气爆炸……他似乎很喜欢用这个借口。”
　　吉尔伽美什轻啐一声，表示了自己的不屑，但是也没有反驳少女的话，他的确不希望战斗吸引太多的人来，虽然他觉得自己作为王就是应该万众瞩目，但是一来，现在他们战斗的地方的确不是什么配得上自己的场所，二来他在现世生活了这么久，也已经逐渐熟悉了这个社会的一些规则，知道闹大了的话，很可能造成的结果并不是什么好事儿，尽管他不怕麻烦，但是能够避免的麻烦他还是愿意去避免的，“既然是对付你，我也不用玩什么试探了……直接用点力吧，反正你这家伙应该很经得起折腾。”
　　说完，吉尔伽美什没有一点要让少女先手的意思，毕竟少女的实力摆在那里，吉尔伽美什虽然说不上认真，但是也不敢小觑，右手一翻，无数金色的波纹在他的身后亮起，将整个未远川的河岸边都照得如同白昼一般明亮，少女嘴角一抽，看了一眼吉尔伽美什那铺天盖地的金色波纹——这一眼扫过去，起码得有几十把武器从金色的波纹中探出了锋利的爪牙，吉尔伽美什还真没有要试探的意思……毕竟之前已经试探过了。
　　下一刻，铺天盖地的武器对着少女激射而来，由于吃了之前少女的隙间的亏，这一次吉尔伽美什将射击的覆盖范围扩大了不少，以确保少女的一条隙间无法将所有武器吞噬进去，不仅如此，少女还发现了一个问题，那就是这些武器比起之前吉尔伽美什用来投掷的武器，要华丽了许多，给人的气势也完全不同了，所以少女心中有了底——这家伙已经不仅限于投掷那些较为劣质的武器了，而是已经开始将那些赫赫有名的宝具原型投掷出来了。
　　少女踏着星幽鬼步躲开了几把武器，随后抬手将地上插着的一把长剑拔了起来——虽然他并不像第四次圣杯战争的参与者兰斯洛特那样可以将抓在手里的东西变成宝具，但是借用一下武器还是没什么问题的，将手里的长剑狠狠地挥下，弹开了一柄迎面而来的长戟，然后又砍向了从自己侧面射来的一把剑刃如同螺丝钉一般的奇怪长剑。
　　“哼。”
　　吉尔伽美什见到这一幕，冷笑了一下，而少女也是几乎同一时间感觉到了一阵凉意，本来准备将手里的长剑砍向那柄激射而来的武器的她，连忙收起了攻击，转而险之又险地避开了和那柄武器的正面交锋，下一刻，这把剑刃如同螺丝钉一般的奇怪长剑狠狠地砸在了少女身边的地面上，随后将地面狠狠地撕开了一条长长的裂缝，威力比起其它用于投射的武器强上了不少。
　　“那把剑是虹霓剑，拥有轰平3个山头的威力，即使是作为投掷物，也不是随便一挡就能挡住的。”
　　吉尔伽美什露出了充满恶意的笑容来，身体微微一跳，跳到了不远处的一颗树冠上面，居高临下地看着少女，“现在开始，我的攻击可不是普通的投掷了，你可要小心一些了……死了的话，我可是不会为你哀悼的。”
　　说完，更多的金色波纹出现在了吉尔伽美什的身后，一刹那，少女便感觉全身上下都传来了寒意，这是被吉尔伽美什的武器们瞄准了带来的预兆，少女忍不住眯了眯眼，看来第四次圣杯战争中，吉尔伽美什的确是划水划得严重啊，直到现在为止，他才总算是露出了峥嵘——想想也对，仔细思考一下，吉尔伽美什在上次圣杯战争中的确是几乎没怎么进行过正常的战斗，基本上都是靠王之财宝碾压过去就获胜了：
　　“有点低估这家伙的实力了。”
　　=======================================
　　PS：214-1=213章
　　姑且是花了一天时间先把章节数压回到213了……你们真是魔鬼
