第1483章: 第四十七章 世界意志说要有空间
　　少女无法撕开通往主线任务五世界的通道，因为门扉是有大小的，所以这意味着门扉的建立必须要保证门扉两侧的空间都有适当的大小才行，可主线任务五的世界已经被毁灭，只剩下一片虚无，失去了空间的概念，少女的门扉法则无法通往那里——所幸的是，主线任务五的世界意志发布的支线任务，有着回归的选项，所以少女只要选择那个回归按钮就可以了。
　　带着由缪斯制作的法则提取机，少女选择了回归到那个被毁灭掉的主线任务五的世界，当然，在选择回归之前，少女也记得将正体不明的称号给装备上了，当时还让缪斯好一阵研究，折腾完了才总算是放少女离开，而随着少女选择了回归，下一刻，那种失重的感觉再次出现，少女再一次回到了这个几乎什么都没有的虚无的世界中——当然，现在少女能感觉得到，这个原本一片虚无的世界里，除了自己以外，似乎还多出了点别的什么东西。
　　如果没猜错的话，那应该就是法则提取机了，因为这个世界没有空间的概念，所以也就自然没有什么远近可言，不会出现距离过远所以无法察觉的状况，在这个世界中出现的任何东西都能互相感觉得到，而现在这片虚无之中，除了自己以外，应该就只有自己带过来的法则提取机了，只不过和少女不同的是，这台法则提取机是没有装备“正体不明”的称号的，因此在被带入这个世界的一瞬间，就被剥夺了所有的状态，只剩下了“法则提取机”这么一个概念而已。
　　“咦？你回来了？而且你真的把法则提取机给带回来了？”
　　世界意志的声音在少女的脑海中响了起来，在少女离开的这一个月左右的时间里，少女感觉世界意志的声音变得更加人性化了，如果说之前的世界意志的声音和语调给人的感觉是一种懵懂的假小子的感觉，现在世界意志的声音就更像是一个普通的女孩了，只不过让少女总觉得有点别扭的是，这家伙的声线似乎有点朝着自己靠近，也不知道是不是把自己当做参考模板了。
　　“法则提取机不是你让我带回来的吗？我成功完成任务了难道不好么？”
　　少女有些没好气，这家伙的语气似乎是觉得自己的任务本应该失败似的，明明如果自己没带回来法则提取机的话，最麻烦的应该是世界意志才对——当然，少女的麻烦也挺大的，毕竟这意味着主线任务五的目标又得换个方向去完成了，“怎么样，这个法则提取机可以用吧？”
　　“可以用可以用，当然可以用，只要它是‘法则提取机’这个概念，就没有问题。”
　　虽然看不到世界意志现在的模样，但是如果她现在是以人型出现在少女面前的话，肯定是在疯狂点头吧，在确认了少女的确将法则提取机给带回来了之后，她的声音变得有些不好意思起来，“呀，其实也不是要怀疑你的办事能力啦，只是我在你离开之后才突然想起来，强行打开两个世界的通道的时候，另外一边世界的世界意志应该也能注意到这里的情况，所以那边的世界意志应该已经明白了法则提取机是个怎样危险的玩意儿，我以为你们肯定会受到阻碍最后无功而返呢。”
　　“原来你还知道啊。”
　　对于这件事情，少女也是很无语，如果非要说世界意志有了自我思考的能力之后有哪里不好的话，那大概就是她也会产生一些缺点，不再仅仅按照规则行事的她有时候也会开小差或者忘掉一些细节，不过倒是不用担心她会任着自己的性子对自己的世界乱来，毕竟在她看来，整个世界都是她的一部分，里面生活的所有智慧都如同自己精心制作的小人儿，她还不会丧心病狂到对自己制作的智慧生物乱来。
　　少女也是钻了空子，趁着现在这个世界还是一片虚无的时候提前和世界意志打好了关系，不然的话，少女估计也只会被世界意志视作和她世界中的那些生物一样的存在吧。
　　“看来我的确是小看了你呢……也对，那个世界的世界意志并不会像我一样有着自己的意识，只会按照世界规则的程序办事，偏偏那个世界的神明们普遍羸弱，估计根本打不过你，要想阻止你的确很难。”
　　世界意志也很快明白了为什么少女能够完全不受阻拦地让缪斯完成法则提取机了，毕竟世界意志如果仅仅按照程序行事的话，那它的战斗力几乎可以忽略不计，而少女的身体里却是有着系统这种作弊的玩意儿，作为浓缩了一整个世界的存在，少女等于是有着可以随意调用一整个世界的资源的力量，和真正的世界意志比起来也不差了，更何况少女还可以随意离开各个世界，而世界意志却不行，若是让系统和世界意志火力全开地较量，就算打不过，跑还是能跑掉的。
　　——当然，虽然系统的力量某种意义上来说也代表少女的力量上限，可少女现在还没有将系统的全部力量都掌控在手里。
　　“借助这个法则提取机，我就能将我制作出的法则逆输出到这个世界来了……我等这天等了好久了。”
　　世界意志幽幽的声音响起，随后，少女便感觉整个世界都有些不同了——虽然佩戴了“正体不明”称号的她的确只剩下了一个概念，但是她也是能感觉得到周边的情况的，现在的她，已经能感觉得到自己身边的空空如也了，没错，能感觉到空空如也本身就是一种改变，因为虚无的世界中，没有空间的概念，连空荡荡的感觉都不应该存在，“首先建立空间法则。”
　　少女明白过来，世界意志开始往这个世界输入法则了，只不过现在这个世界虽然有空间，但也只是空间而已了，整片空间中依然是一片空荡荡，少女看不到任何东西，连“漆黑一片”都不能用于形容这种情况，或许可以用一片混沌来形容现在的状况。
　　=========================================
　　PS：233+1-1=233章
　　有人十分及时地来了一章，将233扶住了（冷漠脸
