第1484章: 第四十八章 月夜见的法则也就用来照明而已了
　　“在空间法则的基础上建立方向法则。”
　　“在空间法则的基础上建立境界法则。”
　　“在空间法则的基础上建立矢量法则。”
　　就这样，少女亲眼目睹了……或许也不算目睹，只能说是少女亲身感受到了世界意志是如何将一片虚无的世界渐渐扩充到正常的状态的，在建立了空间法则之后，世界意志不断地在空间法则的基础上面开始添加各种更加细致化的法则进来，渐渐地，这个世界不仅有了空间，也有了方向感，原本只能感觉到周围空荡荡的少女，也能感觉到自己现在是头重脚轻地倒悬在这片空间中。
　　不过，法则的数量实在是太多了，仅仅是空间法则的基础上，世界意志就不知道添加了多少法则进去，少女听得都快睡着了都没有添加完，以前一直觉得法则力量这种东西是可遇而不可求的，数量想必也不会很多，现在见过世界意志创造世界的现场，少女才明白自己当初的想法有多蠢——不是法则太少，仅仅是能够领悟到法则力量的人太少罢了，几乎什么东西都能扯出个法则来，连门扉都有法则，其法则力量的种类细致到什么程度可想而知。
　　由于不知道世界意志还需要像这样继续灌输法则要多久，少女索性直接把意识沉入到意识海中小憩了起来，按照世界意志这个法则的注入速度，别说全部法则了，估计把空间法则这一部分的法则全部搞定都得用个几天几夜，更别提与空间法则并列的时间法则之类的大项了，果然，什么上帝七天创世或者盘古一斧子开天辟地这种事情，还是不太靠谱啊，一个世界的规则那么多，哪能这么快就搞定。
　　就这样，少女平时就与自己脑内的几个人格聊天解闷，聊完了就在意识中休息，保持这样的状态不知道过了多久，终于在少女的耐心都快要被消耗殆尽的时候，世界意志的声音在少女的脑海中响了起来——这是世界意志从创造世界规则以来第一次跟少女对话：
　　“小红，可以醒过来了。”
　　“嗯？”
　　少女闻言，从之前那种沉下意识的状态中清醒了过来，然后才发现自己身边的环境终于大变样了——她的周围已经拥有了广阔无垠的巨大空间，而且已经依稀能够感觉得到温度，也就是说，空间方面的东西应该已经完全构造好了，少女试着将正体不明的称号取了下来，立刻便能感觉得到自己的五感也已经恢复，空间的雏形果然已经建立完成了，只不过现在这片空间中还真的是完完全全的真空，别说空气了，除了飘浮在空中的少女以外真的是空无一物。
　　总的来说，现在少女正身处于一个什么玩意儿都没有的宇宙之中，睁开眼睛看到的一片黑暗，让本来就怕黑的少女连忙闭上了眼睛，不敢再睁开眼——之前在宇宙中飞行是因为始终有太阳的光照亮周围，现在别说太阳了，连颗小行星都没有的宇宙，真的就是完全一片漆黑了：
　　“哇，这也太黑了吧？难道你没有输入光的法则吗？”
　　“光的法则已经建立好了，只不过这片空间我还没有创造光源，所以光也不可能无缘无故凭空出现啊。”
　　世界意志的声音有点无奈，她估计也没有想到少女这么大个人了还怕黑，这也没办法，这个世界可是没有八云红这个人的，所以世界意志自然是对少女的习性不太了解，不过现在她知道少女怕黑了，所以很快，少女就感觉紧闭的双眼前有光芒亮了起来，缓缓睁开眼睛，这才发现自己的身边不知何时被淡淡的白光笼罩着，将少女周边的黑暗全部挡在了外面，“我用虚光法则将你包围起来了……如果直接用光的法则将整个宇宙都照亮的话，你的眼睛恐怕承受不住，所以只好用虚光了。”
　　“你考虑得还蛮周到……”
　　少女眨了眨眼，有些惊讶于世界意志的体贴，这样看来，世界意志在性格方面朝着自己靠拢似乎也不是什么坏事儿，至少她的性格肯定是比较善良的，要是这家伙学到了一些恶劣的性格的话，说不定以后这个世界就有的受了，“话说，你怎么不创造星球之类的？”
　　“我正准备创造呢，不过星球这种东西，要我一个个慢慢创造实在是太麻烦了，所以我准备用最简单的方法。”
　　世界意志解释道，“我准备把这片空间压缩到极点，诱发爆炸，通过爆炸产生碎片，让这些碎片自然形成各个星球……这也是我为什么要把你叫醒的缘故，虽然你的身体里有一股奇怪的力量让你可以在这种恶劣的环境下存活，但是宇宙大爆炸的伤害，你可是承担不住的，那已经不是你体内的不死鸟之炎法则可以承受的爆炸了。”
　　少女愣了愣，这才明白过来，原来世界意志创造星球的方法就是来一场宇宙大爆炸然后任其自然演化——当然，对于世界意志来说，可以动用时间法则直接将原本悠长的演化时间缩短到一瞬间，但是宇宙大爆炸这种既定事实是必须经历的，为了不伤到少女，世界意志这才将少女叫醒了。
　　至于世界意志所说的奇怪的力量，应该就是八意永琳之前给少女提供的药剂了，这也是为什么少女在这种什么都没有的低温和无氧气环境下也能活着的缘故——想到这里，少女还不得不感慨一声，八意永琳虽然本身没有领悟到法则的力量，但是其制药技术已经完全达到了可以影响法则的地步了。
　　“那么，你的意思是让我……”
　　“请你先去其它世界避避难吧。”
　　世界意志的声音有些不好意思，“现在这里已经有了空间，你的门扉法则已经可以直接打开空间通道了，也不需要我颁发临时任务了吧……宇宙大爆炸之后，沉淀时间即使有我的压缩，也大概需要一个月左右，你一个月之后再回来吧，到时候这里应该就大变样了。”
　　=================================================
　　PS：233+1-1=233章
　　233真是个好数字，是吧（
