第1469章: 第三十八章 保护好自己（认真
　　“我回来啦~”
　　回到缪斯的地下实验室的时候，已经是深夜了，从离开那天开始计算，少女这已经是两天没合眼了，如果这两天少女没做什么事儿的话倒还好，以少女现在的身体素质肯定能撑得住，但是这两天少女可是一直在奔波于神明之间，甚至还顺带去月之都拆了座皇宫，耗费的精力自然不少，现在回到缪斯的办公室已经是强打精神了，“累死我了。”
　　“辛苦啦。”
　　缪斯的精神状态倒是不错，她在实验室里面似乎正在埋头写着实验日志，所以还没有去睡觉，正好等到了深夜归来的少女，看到少女满脸疲惫的样子，她走上前去，接过了少女手里拿个沉甸甸的布袋子，打开看了一眼里面堆满的信仰珠，“这么多信仰珠啊，而且质量似乎挺高的，用来补充法则提取机缺乏的那一部分信仰之力已经足够了，能弄到这么多信仰珠，肯定很麻烦吧。”
　　“有一半来得还算是比较轻松的，另一半的确是很麻烦。”
　　少女打了个哈欠，回答了缪斯的问题——这些信仰珠里面，有接近一半是来自地球上的那些和少女认识的神明们的，那些神明基本上都没有为难少女，最累的无非就是和建御雷神打了一架，以少女现在的实力而言，要胜过他还是不难的，其他神明要么就只是让少女聊聊天或者做个油豆腐，要么就是没什么要求就直接给了信仰珠，没费多大功夫，倒是剩下一大半来自月之都的信仰珠，的确是少女费了很大劲才弄到手的，“为了这些珠子，我还上了一趟月之都呢。”
　　“居然还去了月之都？真是厉害啊，我记得月之都的那帮家伙都相当高傲，想让她们交出自己的信仰珠可是难上加难，你居然做到了。”
　　缪斯不禁啧啧称奇，虽然缪斯没有亲自去过月之都，但是她作为一个炼金术师，和很多妖怪和非人种都有过联系，自然也能从他们口中听到月之都的评价，尤其是神明们对于月夜见的评价，基本上都脱离不了高冷这种类型的词语，所以看到少女能够从月之都的神明们手里拿到这么多信仰珠，当然是十分意外了，“你该不会是绑架了月夜见逼她们交出信仰珠的吧？”
　　“是啊，如果不这样做的话月夜见她们根本不可能愿意把信仰珠交出来的。”
　　少女揉了揉眼角，说道，“为了在抢了她们之后能够快速逃离月之都，我还劫了月之都的狱。”
　　“你这个玩笑可不是很好笑。”
　　缪斯闻言轻笑道，完全没有把少女说的话当真，在她看来少女应该是用了什么旁门左道将这些信仰珠或偷或骗来了，虽然她亲手制造了系统的原型，但是对于系统的持有者能够做到什么地步，她心中还是没底的，毕竟月夜见是实打实的法则级，而系统虽然也浓缩了无数的法则，但是少女获得系统本质上也就几年的时间，就算能够获得法则级的能力，在细节方面肯定还是比不过月夜见的——就算能和月夜见打个五五开，但绑架月夜见需要的肯定是在没有伤到对方的前提下活捉对手，在缪斯看来，少女还做不到这种事情。
　　其实一般情况下少女的确是做不到，不过缪斯显然是没考虑过少女阴差阳错之下还多出了几个可以依靠情绪滋养实力的副人格，实际上活捉月夜见的并非是少女本人，而是依靠白那超群的细节能力——如果说祸是少女的技巧高配版，鬼是少女的力量高配版，那么白可以说是少女的策略高配版了，白活捉月夜见的时候使用的能力其实都和少女平时能用出来的力量没什么区别，但是却就依靠着这些力量挟持了月夜见。
　　“好吧，就当是玩笑吧。”
　　少女也没有和缪斯解释说自己没有开玩笑，她现在是真的困了，“这些信仰珠都没什么问题吧？没有的话我就回去睡觉了，连续两天都没有休息了，有一整天的时间都花在去月球的路上了，现在累得要死，感觉我只要坐下就能立刻睡着。”
　　“嗯……信仰珠都没什么问题，好几颗纯度都很高，已经绰绰有余了，说不定还能有剩下，足够了。”
　　缪斯作为炼金术师，自然是有自己的鉴定方法的，看到少女的确是很困，缪斯也没有再多说废话耽误她的时间了，将袋子里面的信仰珠倒了出来，缪斯拿着一个看起来像手电筒的玩意儿，对着这些珠子用淡蓝色的光芒照了一会儿，然后便点了点头，对着少女说道，“辛苦你了，你可以回去休息了……如果我没猜错的话，你应该是要回梅莉的家里去休息吧。”
　　“是啊，你家里也没地方住吧，实验室里面也没有地方可以睡的，我当然是去梅莉家了。”
　　少女眨了眨眼，让自己尽量不要说着说着就睡着了，为了保持清醒，少女还暗中咬了咬自己的舌头，让自己说话的声音都有点含糊不清了，“之前我在这个世界执行任务的时候也是睡的梅莉那里，我也跟梅莉说过这件事情了，她也已经把客房整理出来了，有什么问题吗？”
　　“要说问题的话……应该也不是什么大问题，也有可能只是我多虑了。”
　　缪斯挠了挠脸颊，想起了之前少女离开之后，梅莉问自己的那些问题——少女走之前跟梅莉说过，有问题可以问自己，所以梅莉在少女离开后就真的问了自己一些问题，但是那些问题并不是和少女所想的那样是关于一些特异事件的问题，反而全部都是围绕着少女在提问，比如少女的喜好，少女到底来自哪个世界，少女为什么会来这里，以及自己和少女到底有什么关系，那副样子不像是对特异事件感兴趣，反而更像是对少女十分感兴趣的样子，“你住在梅莉家里的时候，一定要……保护好自己，嗯，哪怕家里没有其他人，也要保护好自己。”
　　“……啊？”
　　少女完全不明白缪斯在说什么。
　　===========================================
　　PS：214-1=213章
