第1472章: 第四十章 手感一直很好（各种意义上的
　　今夜的梅莉又梦见了幻想乡——不过和平时她梦见的幻想乡不同，以往的她虽然也能在梦境中观测到幻想乡，但那是一种似是而非，十分朦胧的观测状态，就如同之前在记录燕石博物志的时候所描述的那样，虽然能观测到神社，但是却并不能描述出神社的模样，虽然能观测到黑猫，但是却仅仅知道黑猫在奔跑，除此之外什么都看不到，什么都说不出。
　　但是这一次，她却感觉自己仿佛双脚都踩在了幻想乡的土地上面，她的双眼能看到眼前充满了瘴气的森林，能感觉到身后的湖泊传来的寒意，能看到天空中飞过的一直黑色羽翼的鸦天狗，也能听到不远处传来的一个小女孩焦急的“琪露诺”的喊声，一切都不再是以前在梦境中观测到的那种虚无的幻想乡，而是仿佛看到了真正的幻想乡。
　　其实这种状态，如果少女听到的话，应该是会觉得很熟悉的，因为她认识的人之中，也有一个人有类似的能力，那就是宇佐见堇子——宇佐见堇子同样能够在梦境中进入幻想乡，梅莉这也算是遇到了和宇佐见堇子相同的状况，只不过宇佐见堇子是依靠自己日益强大的超能力从而深入到了梦境世界的幻想乡之中，梅莉则是因为本身作为八云紫的梦境同位体，境界之力得到了开发之后，让她能够更加深入地观测到了梦境中的幻想乡。
　　“这就是幻想乡啊……”
　　梅莉睁大了眼睛，要说她对于幻想乡不感兴趣，那肯定是假的，作为一个成长在纯粹的科学为主调的世界之中的她，在了解到有妖怪和神明这种反科学的存在之后，肯定会想要一探究竟，虽然是被宇佐见莲子给强硬地拉进秘封俱乐部的，但是能在秘封俱乐部里面待这么久，还和宇佐见莲子成为了闺蜜，显然她对这些事物也是有兴趣的——而且现在她想要了解幻想乡的理由还加上了一条，那就是幻想乡是少女留下过足迹的地方，虽然自己梦境中见到的幻想乡可能和少女待的那个幻想乡不同，但是至少也能成为梅莉加深对少女的了解的一个突破点。
　　不过，还没等梅莉迈出自己在幻想乡的第一步，她就发现自己身边的幻想乡开始变得模糊而不稳定起来，就仿佛是老旧电视机的画面一般开始闪烁抖动，随后猛地陷入漆黑之中，脚下踩着实物的土地也开始渐渐化为虚无，感觉到自己的身体开始往下坠落的梅莉慌乱地抬手一抓，无意中抓到了正好开始渐渐变得虚幻起来的一撮杂草，然后就在一阵剧烈的失重感中惊醒了过来，双脚也是下意识地用力一踹，差点把身上的被子都给踹开来。
　　“……梦？”
　　惊醒过来的梅莉这才发现外面已经天亮了，她有些迷糊地从床上坐起身来，眨了眨眼，让自己的大脑逐渐变得清醒了一点——睡梦中有失重感是很常见的事情，这是人在睡着的时候发生的一种条件反射式的肌肉抽搐，所以梅莉不确定自己刚才看到的幻想乡到底是纯粹的做梦还是真的进入了幻想乡，不过很快她就意识到了自己并不是单纯地做梦，因为她的手中抓着一撮东西。
　　那是一撮杂草，是梅莉在清醒过来之前随手一抓抓到的东西，她睡觉之前可没有抓着这些杂草入睡，所以这很显然是她在梦境世界中从幻想乡带回现实的，而且相比起以前对于这种梦境中观测到幻想乡的行为的一知半解，现在的梅莉似乎隐隐约约意识到了自己这种状态到底叫做什么：
　　“梦与现实的境界……吗？”
　　开发出了境界之力之后，梅莉对于一些以前自己不知道缘由的东西，也已经逐渐开始了解其原理了，这种感觉挺奇妙的，就像现在自己能明白自己在梦境中窥探到幻想乡，是因为八云紫的梦与现实的境界的影响，让作为梦境同位体的她无意中能够借助这种境界之力窥探到幻想乡的一角，而现在，自己也拥有了梦与现实的境界的力量，虽然能力肯定比不上八云紫强大，但也能让她逐渐深入到梦境中的幻想乡里面了。
　　虽然没能在这次梦境中了解到更多关于幻想乡的东西，但是至少自己已经能在梦境中更加确切地观测到幻想乡了，这是个不错的消息，让她的心情好了许多：
　　“回头也和莲子说一下这个事情吧……嗯？”
　　抬手撑住身下的床铺准备起身时，梅莉突然感觉自己的手按住的地方似乎有点不太对劲，虽然自己的床垫确实很软，但是这一次自己按住的地方也软得过头了，而且似乎比自己屁股坐着的床垫的位置要高出了一点，疑惑地回头看了一眼，梅莉的身体顿时僵住了，因为她发现自己身边不知为何躺着不知道什么时候回来的少女，而自己的手正好按在她的胸上。
　　“呜哇……”
　　梅莉惊慌失措地连忙将手收了回来，然后小心翼翼地看了一眼少女，大概是因为这段时间太累的缘故，少女依然睡得死死的，完全没有发现自己梦中被袭 胸了，见少女没有醒来，梅莉松了口气——其实如果是平时的她的话，就算碰到了同性的胸 部也不会这么惊慌失措的，只不过在面对少女的时候，梅莉总是会莫名地感觉有些心慌，“还好没醒来。”
　　虽然对于少女为何会睡在自己的床上还有些不太明白，但是梅莉也隐隐约约有了猜测，大概是少女回来之后太困了，再加上屋里没开灯，所以少女就迷迷糊糊找错了房间，也没注意床上躺着人，就直接睡下了——看少女的衣服都没脱，就知道少女的确是累极了，所以梅莉也没敢吵醒少女，就这样蹑手蹑脚地从床上下来，带上自己要换的衣服离开了房间。
　　“不过……真的好软啊。”
　　离开房间后的梅莉下意识地看了看自己的左手，少女的规模不大，但是手感意外的好。
　　==========================================
　　PS：212+2-1=213章……
　　你们想干什嘛？
