第1399章: 第三十九章 鬼：我就只是想打一架而已
　　“祸对你隐瞒了不少事情，因为她觉得对你来说，隐瞒这些事情才是对你好，有些东西让你一时间接受会很困难。”
　　鬼看到少女也在自己面前坐了下来，顿时露出了一丝满意的笑容，她一开始还有点担心少女会因为自己当初没理智的时候做过的事情而过于警惕自己，导致她听不进自己的话，现在看来，少女对自己体内的人格还是十分信任的，这也让鬼着实松了口气，“不过我和她的看法不同，她那性格过于扭捏，白那个家伙也是，太冷淡了，没有自己的主见，祸不告诉你，白也没有主动提起，我不一样，我觉得早点把一些事情告诉你，让你早点了解到一部分事实，对你的成长是有好处的。”
　　“什么事情？”
　　少女被挑起了胃口，如果是祸的话，的确会这么做，若是祸知道了一些可能会让少女胡思乱想的事情，就会选择隐瞒下来，比如当初少女的灵魂已经变成了碎片的事情，祸觉得少女若是知道了真相会产生自我怀疑，所以就没有告诉少女，不过，少女的确不知道祸居然还有事情瞒着自己，这让她有点沮丧，难道自己看起来就这么像容易怀疑自我的人吗？
　　“这件事情倒不是和你本身有关，而是和系统有关。”
　　鬼也注意到了少女的表情，知道少女想到了什么，所以开口解释了一下，然后才继续说道，“你得到了VIVIT之后，对系统的解析已经更深一步了，虽然那个时候我还没有理智，但是我听到的见到的，都依然在我脑海里，所以我记得她们解析出了什么……其实也不是什么复杂的事情，你还记不记得，当初你们建立幻想乡的时候，遭遇了怎样的阻挠？”
　　“记得啊，世界规则不允许在这个世界上多出一个隔离出的小世界来，所以派了不少神明来阻挠我们。”
　　少女点了点头，建立幻想乡的事情她当然记得很清楚，那对她而言也是人生中少有的大事件了，当然不可能这么容易忘记，而且建立幻想乡那次是她第一次差点真正的死亡，被龙神扰乱了系统，若不是系统将少女先带到了梦境世界中避难顺便自我修复，那少女估计就真的挺不过来了，“有什么问题吗？”
　　“你别忘记了，每个世界都必然会有一个世界规则，你在主线任务三的任务世界中建立幻想乡的时候，同样有世界规则派出须佐之男来阻挠你。”
　　鬼对着少女晃了晃手指，嘿嘿一笑，“那么问题就在这里，你还记得么？你身体里的这个系统，可是缪斯将一整个世界的存在都摧毁后浓缩而成的，也就是说，你体内的系统，应该拥有那个世界的全部存在，既然如此……世界规则呢？”
　　“这……”
　　少女闻言微微一愣，发现好像的确如此，一直以来，系统都能给少女提供各种各样的道具，这些道具全部无一例外都是来自被缪斯毁掉的那个世界的，只要缪斯毁掉的那个世界存在的东西，系统就能提供给自己，那既然如此，原本应该存在于那个世界的世界规则去了哪儿？难道也被系统给吸收了进去？少女本来是这样想的，但是想到鬼特地把自己拉到这里来，顿时觉得事情可能并不会照自己想象中的这样发展。
　　“看来你也猜到了，没错，你的系统里面没有世界规则，VIVIT把整个系统解析了个遍，一点疑似世界规则的东西都没有——所以我估计，缪斯虽然能够毁掉一整个世界，很厉害，但是她的能力依然并未超脱世界规则的范畴，所以世界规则无法被系统收纳。”
　　鬼舔了舔干燥的嘴唇，继续说道，“缪斯制作的那个法则提取机暴走之后，在世界规则还没来得及反应之前就将整个世界摧毁殆尽，除了少数逃脱的人和物，几乎所有的存在都被浓缩成了系统的原型，随后落入了你的手里，现在不出意外的话，那个世界已经完全化作一片虚无，什么都不剩了……除了世界规则还留在那儿。”
　　“可是，这和我有什么关系？”
　　少女虽然觉得那个世界被无辜牵扯进去的人很惨，但是她现在也没有办法将那个世界复原，修复永远是比破坏更难的，更何况这被破坏掉的是一整个世界，少女即使有心想要将那个世界恢复过来，怕是也没那个能力，所以也只能表示事不关己了。
　　“你大概还不知道吧，你的主线任务五的任务地点在哪儿。”
　　鬼露出了幸灾乐祸的笑容，用一副玩味的表情盯着少女，开口道，“就在刚才，VIVIT将已经解封的主线任务五的内容给弄了出来，提前给祸和白看过了，你下一个主线任务地点正是被缪斯毁掉的那个一片虚无的世界，而你的任务就更加有趣了……系统让你在那个世界完成‘东方Online’的制作，然后重启那个世界，奖励除了等级、金币和道具以外，还会解封世界规则。”
　　“卧槽？”
　　少女倒抽一口凉气，心中顿时感觉压力山大，自己身上带着的系统，可是那个被毁掉的世界的浓缩啊，缪斯之所以能毁掉那个世界，完全是因为法则提取机的暴走过于快速，世界规则根本来不反应，世界就完蛋了，随后浓缩的系统也消失在了那个已经化作虚无的世界之中，世界规则自然是想拦截也拦截不住，但是现在，带着系统的她要是回去那个世界，被世界规则盯上……那岂不是很惨。
　　但是再转念一想，少女又意识到了一个问题：
　　“不对啊，世界规则本身是没有实力的吧？世界规则的主要难缠之处在于他可以随意调遣那个世界的神明为他做事，但是现在那个世界已经什么都不剩了，世界规则并没什么威胁力吧。”
　　“你能想到这点还真是不容易。”
　　鬼用一种看自己的孩子变聪明了一般的眼神看了一眼少女，“不过这件事情可没你想的那么简单，正如我刚才所说，系统应该是没有能力收纳世界规则的，可是这个任务的奖励却是解封世界规则，你知道这意味着什么吗？”
　　少女茫然地摇了摇头，不过这也不怪少女迷糊，她对于系统的本质本来就一知半解——少女和她体内的几个人格不同，少女体内的几个人格整天闷在少女体内没事干，闲得无聊就去逗逗系统，所以都对于系统十分了解，而少女则是忙于外面的各种事情，对于系统的了解当然不可能比体内的另外几个人格深。
　　“系统本身没有世界规则，所以它所说的解封世界规则，应该是指你要去驯服那个世界的世界规则了。”
　　鬼打了个响指，“将你送回那个已经被毁掉的世界，重启那个世界，并且奖励是世界规则……不管怎么想，那个世界的世界规则估计都已经诞生了完整的自我意识了，等你过去之后，可能世界规则会第一时间找上门来，到时候可就有一场硬仗要打了。”
　　“打不过的吧！？”
　　少女对自己有几斤几两还是十分清楚的，如果世界规则真的有了自我意识，那对付起来可就真的是难上加难了，她再怎么膨胀，也不会觉得自己能够和世界规则掰腕子，不过转念一想，少女似乎又想到了什么，有些狐疑地看向了鬼，“不对啊，虽然系统的确是在我身上，但是那个世界又不是我毁掉的，我为什么非要和世界规则打起来呢？难道我不能和世界规则进行正常的交涉吗？”
　　“……”
　　闻言，鬼沉默了一下，“啧，你脑子为什么只有在面对我的时候才会这么好使。”
　　==============================================
　　PS：有点后悔之前偷懒了……要是没偷懒的话估计现在又能开悬赏了
　　明天开始加把劲骑士……哦不是，明天开始加把劲还更，还完了也许还能再开一波悬赏，家里的情况何时才能是个头啊，我现在又还没找到工作，没办法帮家里分担，也是心很累
　　总之明天应该会多更……也许能十更吧，试试看
