第1448章: 第二十二章 只要我们不停下来
　　月之民，是驱逐了自身的“生”与“死”的存在，不同于人类与妖怪，他们可以说已经是一种独立出来的种族了，为了避免沾染上被他们视为污秽，甚至会造成自身腐蚀的生死，月之民们居住在遥远的月球上，在那里建立起了月之都，而月之都中地位最高的，毫无疑问便是月夜见这位象征着月亮的神明了。
　　这个世界的月之都，已经很久没有尝过被人地球人入侵的滋味了，少女经历过的所有世界中，大概只有这个世界的月之都是最安定的，这个世界没有幻想乡，所以不存在妖怪们打上门来的月面战争，这个世界的人类也没有人写出《统一理论》这种让科技水平跃升到足以将月面旅行平民化的书籍来，所以地球人类对于月球的开发还仅限于几个登月器，根本威胁不到月之都，所以这个世界的月之都比起另外几个世界来说，显然要更加高傲一些。
　　若是被妖怪们发动过月面战争，这些月之民们至少还会知道地球的妖怪们拥有可以威胁到他们的实力，若是被人类侵占了月球表面，这些月之民就会意识到他们只不过是被人类逼到了月球角落瑟瑟发抖的求生者，但是现在，没有了这些威胁要素，这个世界的月之都肯定会是一群自视清高，将地球的一切都视作低等污秽的家伙们，这不是少女的妄加猜测，而是根据之前她见过的那些月之民们的态度来进行的合理推断，就算是已经在地球生活了数百年的蓬莱山辉夜，都无法完全改掉自己那高傲的态度，这帮月之民就更不用说了。
　　“这个世界的月之都，估计没办法好好交涉啊。”
　　花费了一整天的时间，少女总算是从地球飞到了月面，八意永琳给自己服下的那些让自己可以在天空中飞行的药剂，少女本来以为可能以后都没有机会用到了，没想到在最后一个主线任务的支线任务里面居然还是派上了用场，真是世事无常，只不过这一次她来月之都恐怕就不能像之前在主线任务二的时候那样和和气气的了，那个世界的月之都面临着人类的威胁，有求于少女，所以月夜见在面对少女的时候也是比较客气的，但是这个世界，估计她们的态度可以直接参考月面战争时期的模样，说不定甚至会比那个时候更加恶劣。
　　这也是为什么少女提前将“月之皇宫摧毁者”这个称号提前装备上的缘故，她既然要从月夜见那里抢夺信仰珠，那么肯定是免不了一场恶仗的，而且不仅仅是月夜见，事实上月之都中也有不少其他的神灵居住，比如之前少女见到过的名叫稀神探女的家伙，应该就是《古事记》中的天探女，她应该也是有信仰之力的，如果一切顺利的话，说不定月之都这一趟能收获好几个信仰珠呢。
　　只不过，要逼月夜见和其他神明都交出信仰珠，显然不是单纯地把她们揍一顿就行的，如果可以的话，最好的办法应该是挟持住月夜见，然后用月夜见的安危来逼迫其他人交出信仰珠——虽然这种做法有点无耻，但是为了早点收集好信仰珠，少女也只能用这种方法了。
　　“稍稍有点负罪感呢。”
　　想到接下来自己要做的事情，少女自嘲了一句，然后降落在了月球表面——有月之结界的阻挠，一般人在表面上是看不到月之都的，不过这对于少女来说到也不是什么难事儿了，轻车熟路地通过地图找到静海，少女按照之前几次的路线，很快就摸到了月之都的结界边缘，不得不说这几个世界虽然有所区别，但是在很多地方还是有相似点的，比如说这几个世界的月之都位置几乎都没什么变化，所以让少女能够很快就找到月之都的所在地，“这个世界的月球上也没有纯狐她们呢，稍微有点寂寥。”
　　一边这样说着，少女直接抬手，一记熊熊烈火轰在了月之结界的表面上——如果她只是为了潜入月之都二来，那么她倒是可以考虑用隙间进去，毕竟这月之都她已经来过好几次了，已经熟悉了月之都内部的构造，用隙间也不怕卡墙了，但是这一次她来的首要目的是挟持月夜见，那么首先就要将月夜见给引出来再说，所以自然骚动是越大越好。
　　下一刻，月之结界的表面便被轰出了一个巨大的缺口，虽然这个缺口已经在被轰出的瞬间就开始缓缓地自我修复了，但是这已经足够少女进入月之都了，而且也和少女预想的一样，引发了巨大的骚动，一时间，寂静的月之都变得热闹了起来，各种嘈杂声此起彼伏地响起，而且月之士兵们也开始聚集了起来。
　　“还不够啊，这点儿情况还不够把月夜见引出来。”
　　少女眯了眯眼，以前她来月之都可是小心翼翼的，现在实力强了，自然就开始可以浪了，她的实力或许和月夜见只能打个五五开，但是她体内可是有大杀器的，实在不行把鬼放出来……也不行，鬼这家伙出来怕是直接就兴冲冲地把月夜见打死了，还是得让祸或者白来动手，到时候生擒月夜见应该不在话下。
　　不过现在的当务之急还是先将月夜见引出来，她可不想和这些月之士兵们费太多工夫，因为之前已经将月夜见引出来过两次了，所以少女对于如何勾引月夜见还是比较有想法的，仔细想了想以前几次将月夜见引出来的共同点，少女很快就明白了过来，她将目光缓缓移到了不远处的月之皇宫上面。
　　——好像每次月夜见现身，都是因为月之皇宫被毁掉啊。
　　“看来又要对这玩意儿下手了……不过这东西有点大啊，怎么才能一次性毁掉它？”
　　少女皱了皱眉头，看着巨大的月之皇宫，前两次毁掉月之皇宫都是走了捷径，第一次是靠八意永琳的爆炸药剂炸掉的，第二次是靠非想天则由内到外撑坏的，但是现在少女一来没有第二瓶爆炸药剂了，二来现在引起了月之都的警戒，也很难再潜入月之皇宫——虽然也考虑过能不能直接把非想天则从天上砸下去砸碎月之皇宫，但是月之皇宫的外部本来就相当坚固，少女估计很难砸坏，更何况这月之皇宫的大小足足有两三座红魔馆那么大……
　　两三座红魔馆那么大？
　　===================================
　　PS：214-1=213章
　　总归是没人继续加了，害怕
