第1443章: 第十八章 神明敢怒不敢言
　　“还真是发展得……意外地壮观了啊。”
　　少女回到主线任务三的世界之后，首先去的第一站自然就是博丽神社了——嗯，和其它世界的博丽神社不同，这个世界的博丽神社是由自己一手建立起来的，而且还供奉着厄神，也不知道其它世界的博丽巫女听说这个世界的博丽神社供奉着这么一个神明会是什么样的表情，不过让少女有些惊讶的是，虽然自己离开了，但是这个世界的博丽神社却依然在稳步地发展着，而且规模愈发庞大，少女拜访的时候，发现博丽神社的规模已经发展到了相当的程度，与其说是神社，倒不如说是旅游景点来得合适了，“日和那家伙……有一套啊。”
　　少女记得自己走之前是把博丽神社的管理权交给了橘日和的，毕竟键山雏作为神明是不可能亲自动手的，而博丽巫女则是要管理幻想乡内部无法离开，所以只有橘日和可以时不时出入幻想乡来管理外界的博丽神社的发展情况了，现在看来，橘日和果然是相当有才能的妖怪啊，虽然自己离开之前博丽神社就有了不小的名气了，但是发展到这种地步，已经快可以称之为第一大社了吧。
　　带着有些好奇的心理，少女并没有立刻离开这里去幻想乡找橘日和她们，而是准备先试着参观一下这座被发展到如此巨大规模的博丽神社，按照流程走完了神社的通道，并投入了塞钱，少女走到摇铃前，伸手握住了摇铃中垂下的垂条，轻轻摇动的同时，看向了摇铃里面——之前她吸引别人的手段就是在摇铃这里放入幸运珠，从而让参拜者切实地获得幸运的加持，不过随着自己的离开，幸运珠也已经被收回，也不知道橘日和和键山雏是怎么继续吸引更多信徒的。
　　不过这个疑惑很快就得到了解答，少女察觉到自己摇动摇铃的同时，铃铛中缓缓传出了一丝信仰之力，随后少女便感觉自己的身体都仿佛轻盈了一点，愣了一下，少女顿时明白了过来，这是自己身上的厄运被吸收掉了，看来幸运珠被拿走之后，键山雏便制作了信仰珠，然后将信仰珠放入摇铃中，以吸取厄运的方式来代替幸运珠的效果，虽然功能可能不如幸运珠那么明显，无法爆发性地吸引信徒，但是作为细水长流的吸引信徒的手段，却是绰绰有余了。
　　“这股信仰之力……雏也变得相当强了呢。”
　　少女长叹一口气，当初自己离开的时候键山雏的实力也就普通神明的程度，不过现在看这个信仰之力的规模，估计键山雏的实力也已经到达相当顶尖的层次了，虽然说还达不到须佐之男那种水准，但是应该能和泄矢诹访子和八坂神奈子差不多了，没想到自己居然培养出了一个这么强的神明出来，想想还有点唏嘘。
　　花了一个多小时参观完博丽神社的全景，少女便准备离开了，本来少女是想要直接去幻想乡的，不过转念一想，虽然幻想乡已经建立了一段时间，妖怪们都已经迁入进去了，但是由于外界对神明的生存环境还算不错，所以应该有很多神明还并没有迁入幻想乡，自己来这里的目的可是弄一些信仰珠，而幻想乡的神明数量估计很少，去了的话收获也不高，因此少女暂时将去幻想乡的想法押后，准备先去其他地方收集一下信仰珠再说。
　　而且相比起这个世界，主线任务二世界的信仰的确是匮乏到了极点，所以只收集一两个信仰珠估计还不够，少女最起码要扫荡个十几个信仰珠回去才能交差，而且这些信仰珠的质量还不能太弱，一些没什么实力的小神明的信仰珠，就算抢……就算借来了也没什么意义，还是要挑那些大神明下手。
　　确定了目标之后，少女便没有再犹豫了，直接在博丽神社一个没人注意到的角落打开隙间钻了进去，而隙间的另一边则是开在了宗像神社的后院——宗像神社的后院可以说是这个神社的重地了，只有少数几个巫女有资格进来，原因很简单，这里是宗像三女神本体的栖息地，这三个萝莉女神就化作石像在后院里面待着呢，而少女这个不速之客，很快也引起了宗像三女神的注意，几乎是少女从隙间中走出的同时，为首的石像就已经渐渐化作宗像女神的本体了，不过这一次并非三个女神一起出现，而仅仅是作为大姐的田心姬一个人出来了：
　　“怎么又是你啊……你这次又有什么事情？”
　　虽然宗像三女神对少女的感官不坏，但是不管怎么说，少女之前也是和她们战斗过的，所以田心姬也无法对少女表现得多么亲近，只能说并不疏远，“总感觉你每次来找我们都不会有什么好事儿。”
　　“你这样说可就让我很伤心了。”
　　少女无奈的看了一眼田心姬和她身后的另外两座石像，让她意外的是，这另外两座石像的头上居然并没有显示出柿杵岛姬和湍津姬的名字，顿时有些好奇地问道，“你的另外两个姐妹呢？怎么不在这里？她们跑去哪儿了？”
　　“你一个凡人居然能够看得出来她们不在，倒是挺让我意外的。”
　　田心姬瞥了少女一眼，有些惊讶于她能看得出来另外两个女神不在，毕竟那两座石像从模样上来说，和另外两个女神化作的石像是一模一样的，但是少女看到这两座石像之后却立刻认出这两座石像并非两个女神的本体，让田心姬有些不明白她是怎么做到的，不过这倒也不是什么需要隐瞒的事情，“她们两个去幻想乡了，如果确定幻想乡适合我们居住的话，我们就准备迁移过去了……现在这个世界的信仰开始越来越少了，我们的本体如果继续居住在这里，那么就要消耗更多的信仰之力来维持我们的存在，搬入幻想乡的话，能够节省下很多信仰之力，这里只要留下信仰珠帮忙收集信仰就行了。”
　　“原来如此，你们准备搬入幻想乡了啊，那我来得正好。”
　　少女点了点头，对着田心姬说出了自己的来意，“其实我来这里，是想找你们要几个信仰珠……我现在因为一些缘故，急需一些信仰珠才行。”
　　======================================
　　PS：212+2-1=213章
　　……
