第1403章: 第四十三章 后宫失火×2
　　“非常抱歉！”
　　少女从卧室中走出来之后，首先看到的便是早已等在卧室门口的冴月麟，看到少女出现，她双手合十，对着少女鞠了一躬，发出的道歉声十分响亮，把跟着少女一起走出来的帕秋莉都吓了一跳，如果是平时的话，帕秋莉应该会顺便嘲笑一下冴月麟，毕竟冴月麟是强行挤入了她和少女两个人的小窝的“第三者”，有嘲笑她的机会帕秋莉自然不会放过，不过考虑到这一次冴月麟做的事情，自己在里面也有份，帕秋莉便也只能尴尬地挪开视线，假装自己什么都不知道了。
　　“真是的，下次不要这么胡闹了。”
　　少女本来还想再说冴月麟几句，不过最后，在看到冴月麟的瞬间，少女还是心软了，一句责备的话都说不出来，只好无奈地抬手揉了揉她的头，把她一头金发给揉得像鸡窝一样乱糟糟，就当做是给冴月麟这次擅自行动的惩罚了，“行了，去吃饭吧。”
　　说完，少女便一马当先地走到前面，朝着巴瓦鲁图书馆的大门走了过去，而冴月麟则是站在原地，下意识地抬手摸了摸自己的头发——她本来以为自己肯定要被少女训斥一番的，没想到少女居然就这么简单地揭了过去，从刚才少女的表情可以看得出来，对方似乎是真的没有再想要追究自己这次行动的事情了，这让原本都准备重新花时间修复母女关系的冴月麟心中一块石头落了地。
　　“怎么样？我都说了吧，红肯定不会责怪你的。”
　　帕秋莉凑了上来，用手肘捅了捅冴月麟的胳膊，然后对着冴月麟挑了挑眉，刚才少女还没醒的时候，帕秋莉就对冴月麟说过少女肯定不会责备她的，“现在相信了吧？”
　　“哼，你敢说这话是因为妈妈已经原谅了你了。”
　　冴月麟轻哼一声，她对帕秋莉的了解可比帕秋莉以为的深得多，毕竟她可是在一周目生活过很长时间的，在一周目的时候和帕秋莉也还算熟悉，知道她的性格，她肯定一开始见到少女的时候也慌得不行，得到了少女的原谅之后才会这么底气十足，“别以为我不知道，你在得到妈妈的原谅之前肯定也是紧张的要死。”
　　“你这家伙……”
　　帕秋莉嘴角一抽，被冴月麟说中了，因为做了亏心事，帕秋莉在刚看到少女的时候也是相当慌张的，不过在疑似情敌的冴月麟面前，她当然不能失了气势，经过上次冴月麟的事情，帕秋莉也意识到了和她抢少女的潜在敌人似乎多得有些夸张了，所以帕秋莉觉得有必要展现一下自己的地位，“你再这样，信不信我把你赶出我的房间？”
　　“那我就跟我妈妈诉苦去。”
　　冴月麟一下子就抓住了帕秋莉的软肋——就算帕秋莉真的把冴月麟从她的卧室赶出去，少女恐怕还要为难一阵子，是继续留在帕秋莉的房间里面睡，还是陪冴月麟去别的房间睡，对于这个选择题，帕秋莉还真没什么底气，毕竟冴月麟是少女的女儿，就算自己和少女同床共枕的时间更长，但是万一少女母性爆发，说不定就会选择和冴月麟去别的房间睡了，那自己可就得不偿失了。
　　==============================================
　　“本来有些担心你在外面会不会受苦，但是现在看来，你的那些破事儿处理得好像还算顺利嘛。”
　　餐桌上，蕾米莉亚用银质餐刀切割下一块牛排，放到了嘴里轻轻地嚼着——当然，吸血鬼本来是不用吃这些东西的，不过当初在伦敦作为贵族的生活习惯，让蕾米莉亚早已习惯了吃这种人类的食物，当然，也理所应当的，在牛排上面淋的并非是酱汁，而是腥红的鲜血，貌似是莉齐去人间之里花钱找人购买的鲜血，一边吃着沾满鲜血的牛排，蕾米莉亚一边看着少女，“不过你这三天两头往外跑的，也不是个事儿啊，你那些事情什么时候能处理完啊？”
　　“快了，下一次应该是最后一次了。”
　　少女这段时间经常往外跑，整个幻想乡都知道了，不过由于少女在幻想乡大多数人心中的地位都比较高，所以她们都不约而同地没有去多问少女到底干什么去了，不过虽然并不想多加干涉少女的事情，蕾米莉亚却还是有些担忧少女最近这种三天两头离开幻想乡的状态，所幸的是，蕾米莉亚倒是从少女口中得到了还算满意的答案。
　　“那就好，早点解决了事情，然后早点安心在幻想乡休息，红魔馆可不缺钱，别到了幻想乡反而忙碌起来了，那就本末倒置了。”
　　蕾米莉亚满意地点了点头，言语之间已经把少女彻底视为了红魔馆的一员，在说完了少女的事情之后，蕾米莉亚又扭头看向了坐在另一边的两人——帕秋莉和冴月麟，帕秋莉毫无疑问是蕾米莉亚从小到大认识的朋友，而冴月麟也是少女的女儿，蕾米莉亚能看到冴月麟身上和众人联系在一起的命运之线，所以也将她视为伙伴，可是这两人刚才吃饭的时候，手肘在不停地互相顶撞，就像是小孩子在课堂上和同桌闹别扭似的，“话说你们两个这是怎么回事？”
　　帕秋莉闻言撇了撇嘴，没有回应，而冴月麟也是瞪了帕秋莉一眼，扭头不看帕秋莉的脸——这个样子让蕾米莉亚很是为难，也让少女有一种既视感，她总觉得刚才祸和鬼争执的时候似乎也是帕秋莉和冴月麟这副模样，不过祸和鬼是因为自己而吵架，帕秋莉和冴月麟是为了啥？难道也是为了自己？不应该啊，祸和鬼是因为提前泄露主线任务五的事情才吵起来，帕秋莉和冴月麟好像没什么理由为自己吵起来吧？
　　如果少女知道这两个人是在为了自己的床位而怄气，估计会哭笑不得吧，不过由于这种事情难以启齿，所以虽然帕秋莉和冴月麟在暗中斗气，倒也没有将缘由说出来，所以少女也就只能在一头雾水的情况下吃完了晚餐。
