第1415章: 第五十四章 不人气姐妹
　　虽然才是刚入秋，但是妖怪山的秋意比幻想乡的任何地方都要浓——在妖怪山上，居住着两位代表着秋天的神明，分别是代表丰收的秋穰子和代表红叶落叶的秋静叶，秋静叶身为红叶的神明，每次秋天到来之后，都会用自己的能力将幻想乡的树叶涂成红色，在秋深时分，则是负责将树叶打落成枯叶，因此每次秋天开始时，妖怪山的树叶都是最先红透的，看起来遍山红叶相当漂亮。
　　“这些树叶都是那个秋静叶一个人涂上去的？”
　　由莉齐撑着太阳伞，蕾米莉亚跟着射命丸文的脚步走在妖怪之山的山道上，看向了周围的树木，前几天妖怪之山的树木看起来还是绿意盎然的，这才过去几天，就被染成了橘红色，不过不得不说确实是挺漂亮的，尤其是对于蕾米莉亚这种喜欢红色的吸血鬼来说，“这可真是个大工程啊。”
　　“毕竟她就是红叶的神明嘛，人们相信红叶是由神明涂上的颜色，从而诞生了她，所以她自然就拥有这份能力了。”
　　射命丸文笑着解释了一句，基本上每个人第一次见到妖怪山的遍山红叶都会发出类似的感慨声，射命丸文的这句话都已经说习惯了，“神明就是这样，在接受了信仰之力的同时也要承担她们该有的责任……当然，也有一些神明虽然拥有信仰，但是责任并不大，比如静叶的妹妹穰子，她虽然是丰收之神，但是也并没有一定能让人丰收的能力，更多的时候像是丰收时节的吉祥物，在人间之里丰收时被邀请过去做客，第一批红薯就是她去做客的时候带回来的。”
　　——而且成为了神明还有可能会被世界意志调遣。
　　少女在心中默默地吐槽了一句，不过这个时候说这句话有点煞风景，少女并没有说出口，幻想乡建立的时候世界意志派遣神明阻挠过，这种事情并不是什么机密，大部分妖怪都知道，如果少女把这句话说出来的话估计会冷场。
　　“秋姐妹在哪儿啊，一路上似乎都没看到她们。”
　　妖怪山的秋景，对于蕾米莉亚她们这些刚来幻想乡没多久的妖怪们自然是十分新奇的，芙兰朵露更是像个小孩子似的在周围到处乱跑，看得人心惊胆战的——还好有了少女之前的教育，芙兰朵露已经不会随便破坏路边的东西了，不然估计这里要倒一片树木，不过对于早就在幻想乡住了很久的冴月麟来说，已经算不上什么新奇的事儿了，“她们应该就在这附近的吧？”
　　“嗯，一般来说就在这儿了。”
　　射命丸文有点诧异地看了一眼冴月麟，她之前就一直很疑惑了，冴月麟明明被少女召唤到幻想乡来并没有多长时间，但是却对幻想乡的很多人都很熟悉，比如自己和冴月麟只在上次红魔馆宴会中见过一面，冴月麟却能主动找到自己并准确地说出自己的能力，请求自己给予她帮助，这一次也是一样，她似乎对秋穰子和秋静叶的常驻地点也很了解的样子。
　　不过这份疑惑她也没有立刻说出来，而是抬起头环顾了一下四周，然后吆喝了起来：
　　“静叶！穰子！该出来啦！”
　　“这么快就来啦？”
　　话音刚落，从一旁的一颗参天大树的树叶丛中就探出了半个身影来——那是一个身穿橘红色连衣裙，头上戴着两片红叶做头饰的金发女孩，少女看了一眼，在她的头顶上飘浮着橘红色的名字，后面还跟着一个并不怎么高的等级。
　　【秋静叶（LV.241）】
　　【称号：红叶之神】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　称号倒是挺霸气的，不过可惜等级并不高，想想也对，秋静叶作为神明的能力只不过是将红叶染红或者是制造落叶，怎么想都不是什么强大的能力，和其他神明诸如掌控雷电啊掌控土地啊掌控海洋啊之类的，差的太多了，少女甚至都不知道这个能力开发到法则会变成什么样子，打一个响指把全世界的树叶都染红的法则吗？
　　“穰子正在选红薯呢。”
　　秋静叶站在已经完全被染红的树叶之间，看了一眼来的人——红魔馆一行人，除了有哮喘的帕秋莉和要照顾帕秋莉的小恶魔以外，其他人都来了，而秋静叶的目光在众人之间来回扫视了一下，停留在了少女的身上，然后心中暗暗一笑，知道这个人就是射命丸文这次邀请的主要目标，“你们稍微让开一点，我弄点落叶下来。”
　　众人闻言，这才想起来秋静叶掌管红叶不仅仅是将树叶染红，制造落叶也是她能力的一环，就在众人想着秋静叶会用什么方法制造落叶的时候，只见秋静叶屏气凝神，然后低喝一声，一脚踹在了自己脚下的树枝上面，顿时哗啦一声，树枝上的树叶尽数落下，在地上铺满了薄薄一层落叶。
　　“……”
　　很显然，这和众人想象中的情景完全不同，谁会想到这红叶之神制造落叶的方法居然是直接用脚踹的，不过秋静叶似乎是已经习惯了众人那微妙的眼神了，在踹了一地落叶之后，秋静叶从树上跳下来，一边懒洋洋地用脚将那些落叶扫到一起，一边解释道：
　　“我的能力并不强啦，虽然说是能将树叶染红或者是制造落叶，但是实际上每一片树叶都要我亲自动手，如果一片片摘落叶的话也太浪费时间了，直接踹更快啊。”
　　“咦？你们都到齐啦？”
　　秋静叶刚把落叶堆弄好，她的妹妹秋穰子也回来了，在她的手里捧着一小堆红薯，看来今年秋天人间之里的收成相当不错啊，给了她这个丰收之神这么多收获物，她将捧着的红薯放到了落叶堆里面，然后笑着对红魔馆的人自我介绍道，“你们好啊，我是秋穰子，这位是我姐姐秋静叶。”
　　比起秋静叶那懒洋洋的样子来说，秋穰子的性格倒是自来熟了很多。
　　============================================
　　PS：210+1-1=210章……emmmm，你们是准备让我一直停留在210章么
