第1488章: 第五十章 我看过你的本子
　　来到日本之后，少女终究还是忍受不了这么多人的注视，去机场的卫生间换了一套衣服，为了以防引起注意，少女干脆没有从卫生间的正门出来，而是直接打开隙间从卫生间里面逃走了——由于之前做主线任务一的时候来过这附近，所以少女对这附近的地形还是很了解的，可以很准确的将隙间开在空中，不会不小心用隙间切碎墙壁什么的。
　　离开机场之后，少女也没有在别的地方耽误时间，而是直接朝着自己之前给幻想乡迁徙时定下的坐标赶去了，毕竟她在这个世界的日本也没有什么其他的熟人，算得上熟人的宇佐见堇子已经不知道跑到哪个世界去浪了，曾来过这个世界的东风谷早苗收集完信仰之力之后也离开了，特地跑到这个世界来埋尸结果被少女无意中把棺材毁了的丰聪耳神子和物部布都也已经不在这里，这个世界唯一让少女有点在意的，就是她亲手搬过来的幻想乡和月之都了。
　　很快，少女就来到了之前她给幻想乡选好的迁移位置，果然，在这里已经能感觉得到博丽大结界特有的灵力了，对于任何妖怪神明或者是拥有特殊能力的人来说，只要靠近这里就能察觉得到幻想乡的存在，只不过由于主线任务一的世界是少女穿越之前的那个世界，没有任何特异能力的存在，所以估计没几个人有机会察觉到这个世界是真的存在幻想乡的。
　　幻想乡的入口也和其他世界没什么区别，是一座建立在博丽大结界外侧的博丽神社，只不过由于历代博丽神社都只有一位在职的博丽巫女，而博丽巫女又要镇守幻想乡内部，所以外部的博丽神社一向都是破败不按的——不过，这个世界的幻想乡刚迁徙过来，所以这座建立在博丽大结界外侧的博丽神社分社似乎是刚建立起来，还是崭新崭新的，当然，等个几十上百年之后，这里应该又会变成和其他世界的博丽神社分社一样破败的。
　　一般来说想要通过这座博丽神社进入幻想乡是需要一定的运气的，不过对于少女这种并非普通人的存在来说，要进入幻想乡就容易得多了，身上的魔力随意地放出，少女抬脚走进了这座无人看守的博丽神社，然后再次从博丽神社中走出的瞬间，身边的景象便一片模糊，随后，少女就已经出现在了魔法之森的边缘。
　　这种穿过大结界而进入的方式，肯定会引起博丽巫女以及贤者们的注意，如果少女所料不错的话，这个世界的博丽灵梦已经正在赶来的路上了，她就算再懒散，但是博丽巫女该尽到的职责还是要尽的，少女也没有离开，就在原地等着博丽灵梦或者是其他贤者的到来——幻想乡迁移到这个世界的现状如何，只要问一下博丽灵梦或者这些负责管理幻想乡的贤者们就能了解，也省得少女到处乱跑了。
　　果然，没一会儿，红白色的身影就从远处飞了过来，然后很快来到了少女的身前落下，她的脸上原本带着一丝凝重，因为这个世界她们之前调查过了，的确是没有其它妖怪或者神明们的存在，但是现在却有一个带着魔力的人穿过博丽大结界进入了幻想乡，不知何意，但是在看到了是少女之后，博丽灵梦的表情一下子就放松了下来：
　　“什么啊，原来是你啊。”
　　“好久不见了，灵梦。”
　　少女笑眯眯地看着博丽灵梦，明明之前在一周目的世界她才刚炸了她的博丽神社，结果到另一个世界就立刻和博丽灵梦谈笑风生了起来，这种感觉还真是有种莫名的刺激，估计眼前的博丽灵梦怎么也想不到少女在另一个世界炸了她的博丽神社吧。
　　“你跑到这个世界来干嘛了？你不是这个世界的人吧？”
　　博丽灵梦将手里的御币靠在肩膀上，看起来就像个随时会拿棍子揍人的不良少女，不过以博丽灵梦平时的性格……也的确可以称得上的不良少女就是了，一言不合就直接开打，遇到了路上的妖怪也要揍一顿，这种连路上的妖精都不放过的行径好像是从博丽霊梦那里就开始有的了，当初博丽霊梦也是连路上的魔界人都不放过，“难道说又有什么任务了？”
　　“虽然的确是有任务，不过和这个世界无关，我纯粹是被赶到这个世界来避难的。”
　　少女苦笑一声，耸了耸肩表示自己也很无奈，“顺便来看看这边的幻想乡发展情况怎么样，毕竟幻想乡和月之都的迁移都是我一手促成的，所以当然还是要关照一下才行，万一有什么情况的话，我也好帮忙处理一下。”
　　“你还真是个热心肠，和阿求记录的一模一样。”
　　博丽灵梦轻笑一声，这个世界的稗田阿求在接收转世的记忆时出现了一点小意外，接收到了其他世界的御阿礼之子的转世记忆，从而也得到了关于少女的情报，因为得到过少女的帮助，所以稗田阿求在《幻想乡缘起》中也已经把少女的情况和事迹记录了上去，所有看过《幻想乡缘起》的人都已经知道了少女的情况是怎样的，“如你所见，幻想乡在这个世界一切都安好，就是不知道为什么感觉幻想乡里面的信仰之力稍微有点多……而且貌似连我也可以吸收这些信仰之力，真是奇怪，明明之前调查的时候，这个世界是没有神明的。”
　　信仰之力当然多了，这个世界可是有关于幻想乡的作品啊，对幻想乡抱有憧憬的人也不少。
　　少女暗笑一声，这个世界的《东方project》整个系列的衍生作品可不少，看来她们调查这个世界的时候并没有调查到宅文化方面，不然估计早就发现这一点了，也有可能八云紫已经发现，但是出于安定人心的缘故没有说出来——毕竟，本子这种东西，也是存在的呢。
　　=============================================
　　PS：232+1-1=232章
　　大丈夫だ 问题ない
