第1459章: 第三十二章 二五仔
　　“哎呀哎呀，这么多人围着我，还真是有点受宠若惊呐。”
　　蓬莱山辉夜突然被少女推了出来，挡在了这些月之士兵的面前，却一点也不惊慌，反而是发出了爽朗的笑声——因为她很清楚，这些月之士兵是万万没有胆子碰到自己的，就算当初自己犯了禁忌吃了蓬莱之药，前来抓捕自己的绵月依姬也是全副武装才敢出动的，这些月之士兵现在可没有那种从头武装到脚的穿着，别说抓自己了，接近都不敢，“看来我的威慑力还是很大的嘛。”
　　“辉夜。”
　　月夜见皱了皱眉头，没想到蓬莱山辉夜居然会被对方策反了，她虽然知道蓬莱山辉夜是个喜欢搞事的家伙，但是她怎么也想不通，为什么少女这个第一次出现在月之都的人，能够在这么短的时间内就把蓬莱山辉夜给说服，让她出来给自己当肉盾，蓬莱山辉夜固然喜欢做一些有趣的事情，但是也不是那种为了搞事连原则都不要的家伙，“你最好想清楚你在做些什么。”
　　“我很清楚我在做什么啊，我只是在这里待久了，待累了，想要换个更加有趣的地方生活一下而已，这有什么问题吗？”
　　蓬莱山辉夜摊了摊手，完全不把月夜见放在眼里，毕竟现在她在月之都可以说是罪人，除了八意永琳以外，其他大部分月之民连碰都不敢触碰自己，月兔倒是能碰自己，但是月兔在月之都也基本上是充当手下的存在，生活情况也不比自己这个失去自由的囚犯好上多少，“月之都实在是太冰冷了，我在这里要被冻出病来，所以我决定去一个更加温暖的地方，即便那里以前被我认为是污秽之地……但，脏一点总比被冻死好，不是吗？要怪，就怪月之都当初废弃了电子游戏吧。”
　　“这和电子游戏有什么关系？”
　　月夜见一头雾水，不知道为什么蓬莱山辉夜说了一通原因之后，突然提到了电子游戏，不过现在这些都已经无关紧要了，因为月夜见已经看出来了，蓬莱山辉夜已经是彻底准备叛逃了，而且听她的话，她似乎是准备跟这个袭击月之都的入侵者一起离开，至于离开之后去哪里，月夜见大概能猜得到，应该是地球了，“看来你这次要罪加一等了，现在回头还来得及，如果你再继续执迷不悟的话，等你再次被抓回牢房的话，你恐怕就连现在这样还算舒适的环境都没有了。”
　　“还是算了吧，我已经找到了更加有趣的东西了，月之都这枯燥的生活已经满足不了我了。”
　　蓬莱山辉夜摇了摇头，拒绝了月夜见的最后通牒，然后张开手，“月之都没有感情，就像一台精密地运转着的机械，每个齿轮都在按部就班地运行着，我闭着眼睛都能猜得到这台机械接下来会怎么运转，这种生活太无趣了，而且我就像是卡在这台机械之中的一块石子，不被每一个齿轮接受，而且齿轮运转的时候还会不断地摩擦着我，让我感觉十分难受，与其如此，还不如让一个人把我从这台机械中取出去丢掉，你说对吧？”
　　“那可不行，你是月都的罪人，该怎么办处置是月之都的事情，可不是一个外来者可以决定的。”
　　月夜见表情一冷，不再多言，直接抬手，身边浮现出了如同迷雾一般的荧光，就像是一个浓缩的小型银河一般，瞬间布满了整个月之皇宫的废墟之上，看来她也意识到了单纯地使用虚光手和虚光锥对少女进行轰炸是没有效果的，所以干脆换了一种战斗方式，这种战斗方式少女还是第一次看到，不过那篇雾状的虚光正在快速扩散着，想也知道被碰到了不会有什么好事儿，所以拉起蓬莱山辉夜的手就准备离开。
　　不过还没等少女飞起来，就感觉自己的身体一滞，仿佛陷入了泥潭之中一般难以行动，她低头一看，这才发现那些雾状的虚光不知何时已经蔓延到了自己的身边来了，速度之快令人咋舌，而且这一招似乎是用啦限制少女的行动的，效果还挺强，不止是行动，少女感觉就连自己的能力运转也出了一点问题。
　　“你刚才早点用这招没准就不会这么被动了。”
　　少女舔了舔嘴角，这招的确能限制住她的行动，不过如果刚才战斗的时候用的话，或许还有奇效，可是现在用的话……可就晚了一步了，对于这种法则级别的能力造成的DEBUFF，系统从来都是按照一个方法处理的。
　　【系统提示：异常状态“虚光”试图篡改角色数据，已被系统防火墙拦截。】
　　和纯狐的纯化能力一样，系统的防火墙会直接阻止掉这些雾状虚光能力的影响，下一刻，少女身边的虚光就如同被无形的墙壁隔开了一般，再也无法触碰到少女的身体，连同少女身旁的蓬莱山辉夜都免于其难，看了一眼表情惊愕的月夜见，少女嘿嘿一笑，将蓬莱山辉夜拦腰抱起：
　　“真是抱歉了，月夜见，后会有期了。”
　　说完，少女猛地往地上一踩，整个人快速地飞到空中，然后身后张开一双不死鸟之炎组成的火翼，对着月之都上空的结界狠狠地撞了过去，在撞碎了结界的边缘撞出一个缺口之后，逃出生天，看得月夜见直咬牙，怒喝道：
　　“给我立刻追上去！就算抓不到她们，也要查清楚她们降落在地球的哪个位置！”
　　只要搞清楚了少女和蓬莱山辉夜的位置在何处，之后就有的是机会将她们抓回来，月夜见可不会就这样善罢甘休，伴随着她的命令，很快就有一艘小型飞船跟着少女的方向飞了出去，以月之都的科技而言，要借助小型飞船跟上少女的速度还是做得到的，速度到极限的月之都的飞船也能在一天之内走完月球到地球的距离，不过很快，月之都这边就收到了那艘负责追击的飞船传回来的情报。
　　“月夜见大人，那艘飞船跟丢了。”
　　稀神探女手中拿着无线电，听着里面的汇报，无奈地转告给了月夜见，“好像说是无论怎么前进，都无法拉近和对方的距离，而对方则是在几个呼吸之间就消失不见了……”
　　“是辉夜那家伙的能力。”
　　月夜见顿时感觉头疼不已，蓬莱山辉夜的能力可以控制永远与须臾，确实是可以做到这一点，她将飞船追击的时间拉长到了“永远”的地步，那么那艘飞船这辈子都别想追的到少女和蓬莱山辉夜了，一想到那家伙居然用公主抱把蓬莱山辉夜带走了，月夜见嘴角一抽，“给我用太空望远镜追踪她！我就不信辉夜那家伙还能把光的传播速度变成永远！”
　　没错，月夜见的目的只是要查清楚少女和蓬莱山辉夜会降落在地球的何处，那么即使不追上去也可以，只要能看到她们人在哪儿就足够了，蓬莱山辉夜的能力再麻烦，还能阻止别人用望远镜看到她们不成？然而，这个命令刚说出口，数道光芒就飞入空中，然后朝着月之都的四周散落过去，在月夜见难以置信的目光中，那些光芒直接将月之都中所有注意看到地球表面的大型望远镜全部摧毁了。
　　“永琳！”
　　月夜见咬着牙，怒视着身边的八意永琳，其他人可能没看清楚，但是月夜见却是看到了，刚才那些光芒是八意永琳射出的箭矢，她居然直接把月之都的那些太空望远镜给射穿了，“你到底在做什么！？”
　　“抱歉，月夜见大人。”
　　八意永琳收起了自己手中的弓箭，叹了口气，然后目光变得坚定起来，“果然我还是不能放着那孩子不管。”
　　===========================================
　　PS：216-1=215章
