第1477章: 第四十三章 一点都不疼
　　“这就是法则提取机了。“
　　大约20天左右的时间，少女就接到了缪斯的电话，让她去实验室一趟，少女本来还以为法则提取机的制作是不是又出了什么问题，然而当她赶到那里的时候，缪斯居然指着那个看起来和最开始没什么区别变化的银白色圆柱形机器对着少女说道，“制作的速度比我想象中的快了不少，毕竟是只做过一次的东西，所以速度稍微超过了一点预期，还算不错。“
　　“这么快就做好了？我还以为还要等个十多天呢，甚至我都做好了延期跳票的准备了，没想到居然提前做出来了。“
　　少女砸吧砸吧嘴巴，有些好奇地走到这个银白色的圆柱形机器旁边，也没敢乱触碰这台机器，万一一不小心把这台机器启动了导致它暴走了，那可就不是说着玩的了，因为梅莉现在在上课，所以少女是一个人来的，她有些疑惑地对着缪斯问道，“我直接把这玩意儿带回去给那边的世界意志就可以了？“
　　“虽然我对自己的水平很有自信，不过抱着严谨的态度，以防万一，还是要先测试一下这台法则提取机是不是能够正常的运行。“
　　缪斯轻轻摇了摇头，说道，“这也是我现在叫你过来的目的之一，不仅是告诉你这台机器制作完成了，还想问问看你那里有没有什么残缺的或者是派不上用场的法则能力，我想用这台法则提取机试试看能不能正常地将法则提取出来……毕竟你也知道，现在这个世界的世界意志极其敏感，如果我敢对这个世界本身的世界意志下手的话，恐怕这个世界会直接跟我们拼个鱼死网破，所以为了不让这个世界的世界意志出手，我只好拿不属于这个世界的你身上的法则来实验了。”
　　少女闻言了解了，原来是让自己亲自来实验这玩意儿能不能正常使用了，毕竟这个世界的世界意志，已经在之前少女通过系统打通两个世界之间的通道时，就从另一个世界中知道了法则提取机的危险性，虽然有意抑制了少女收集材料，但是却也被少女通过其他世界来避开了这个世界的世界意志的干扰，让缪斯成功做出了法则提取机——现在，世界意志应该是进入观察期了，法则提取机如果不会干扰到这个世界还无所谓，但是一旦被世界意志判定为“有可能会影响到这个世界的平衡”，恐怕到时候来的就不是这么温和的手段了。
　　“法则能力的话……倒是有。”
　　少女也知道为什么缪斯会找自己，因为少女的身体里有系统，系统中有许许多多法则的能力，而少女已经持有系统这么长时间，肯定或多或少已经获得了不止一个法则能力，其中理应有一部分法则能力是残缺的，也就是通过技能学习到的法则能力，少女想了想，自己体内现在有的残缺的法则力量，无非就是月夜见的虚光法则和龙神的天象法则了。
　　虚光法则的话，是因为少女只通过技能学习能力拷贝到了月夜见的虚光手和虚光锥两种技能，所以虽然能用得出虚光法则的攻击，但是本质上并没有掌控虚光法则，所以是残缺的法则能力，而天象法则，则是龙神借助改变天象的力量和自己的龙神的信仰之力融合，产生的金龙乾爪，不过这一招由于是龙神拿来作为攻击招数使用的，所以天象法则的性质已经被完全改变，少女也搞不清楚这一招之中到底是怎么融入天象法则的。
　　总归而言，比起虚光手和虚光锥来说，金龙乾爪的用处更加小一点，同样作为攻击的招数，金龙乾爪由于蕴含的力量是破坏力并不怎么出众的天象法则，所以威力比起虚光手和虚光锥来说还略逊一筹，可以拿来作为实验品：
　　“既然如此，我体内有一部分龙神的天象法则，是通过技能学到的，你试试看能不能将它抽取出来吧。”
　　“龙神的天象法则么……之前听幻想乡的住民说过，好像是可以保证幻想乡风调雨顺的能力吧，所以幻想乡自建立以来才从来没出现过旱灾或者洪灾之类的自然灾害。”
　　缪斯点了点头，表示了解，随后便走到那台银白色的圆柱形机器旁边，在其光滑的顶端表面用手指画了一个奇怪的符号，似乎是作为这个机器的开关，随后少女变看到这台银白色的圆柱形机器，其无缝的表面突然浮现出几道缝隙，然后缓缓张开来，变成了一个雷达形状的机械，“小红你过来，把手对准这个雷达中心，然后释放你的法则能力。”
　　“这样吗？”
　　少女试探着将右手对准了那个疑似雷达的玩意儿，有点担心自己的金龙乾爪会不会直接将这个看起来并不怎么坚固的东西给砸毁，不过既然缪斯都这么说了，相比这玩意儿还是相当坚固的，所以少女也没有再犹豫，直接释放了金龙乾爪的力量，金色的龙爪形光芒从少女的右手上涌出，对着这台法则提取机变成的银色雷达中央狠狠地抓了过去。
　　不过还没等这道金光击中雷达，就看到这道金光突然在空中停滞了一下——随后就仿佛融化了一般，变成了一滩金黄色的液体，被雷达中央的容器给直接吸了进去，同时，少女也感觉到自己身体里似乎失去了什么力量一般，过了好一会儿，脑内才缓缓传出了系统那无机质的声音。
　　【系统提示：不知名的错误干扰，失去技能“金龙乾爪”。】
　　“还真是被吸走了……而且我居然完全没什么明显的感觉。”
　　少女不由有些咋舌，她本以为法则被抽取可能会有什么明显的感觉，比如浑身疼痛什么的，结果没想到不知不觉就被抽取了法则，这法则提取机还真是有够恐怖的，随后她看向了法则提取机的下方掉落出来的一块金黄色的结晶体，有些好奇地将其拾起来，“这就是法则的结晶了吗？”
　　===============================
　　PS:210+1-1=210章……
　　啧……还没降到209，不过马上就好了，今天先把210降下去，明天往200努力两天就行
