第1474章: 第四十一章 果体早就被人看过了
　　果然和少女之前预料的一样，当她迷迷糊糊醒过来的时候，时间已经来到了下午了，窗外正在下着蒙蒙细雨，这个世界和少女那边的世界的时节也差不多，都是秋天，不过这个世界估计并不像幻想乡那样还保留着用落叶烤红薯的习惯了，毕竟这个都市已经完全被钢筋水泥所覆盖，树木也基本上都是行道树，落叶会被打扫机器人统一扫走，连材料都没有，自然也就没法进行这种烤红薯的活动了，不过，不用落叶的烤红薯应该还是有的，科技发展再快，人类也终究是个怀旧的生物，以前那些习俗固然不符合科学观念，但也会让人们留恋一下的。
　　“梅莉是去上课了吗？”
　　少女打了个哈欠，从床上缓缓地爬了起来，她现在还穿着之前那一身衣服呢，由于昨天晚上过于疲惫，所以直接就躺到床上睡着了，衣服也没换，澡也没洗，再加上少女本来就出过一身薄汗，所以现在感觉身上黏糊糊的相当难受，除此之外，月之皇宫坍塌的时候掀起的那些灰尘也把少女的身上弄得有点脏，现在少女在床上直接睡了一晚上，怕是把床单和被褥也会弄脏，少女还得帮梅莉拆下来洗干净，“她不在也好，正好趁现在洗个澡，顺便把卫生也做了。”
　　从床上下来，少女站在地板上朝着周围看了一圈，然后才突然意识到有些不太对劲——这里好像并不是梅莉之前给自己准备好的客房啊？表情有点僵硬的少女犹豫了一下，走到了这个房间的书桌边，然后看了一眼书桌上面的那些书本，果然，无一例外都是梅莉的大学课程教科书和一些研究文献，少女这才明白过来，自己昨天晚上大概是因为太过疲惫，不幸误入了梅莉的卧室，然后也没注意床上躺着一个人，直接就扑倒在梅莉身边睡着了。
　　“真是失态……”
　　明白自己都做了什么的少女不禁捂脸，感觉有点丢人——毕竟她可是一身汗一身灰就睡下去了，早上梅莉起来的时候看到自己一定会很惊讶吧，也不知道自己有没有给她带去什么不好的印象，原本少女以为自己睡的是客房，只要回头把被褥什么的都洗干净就不会打扰到梅莉了，没想到自己直接睡到梅莉的床上去了，也不知道梅莉有没有多准备几套备换的被褥，毕竟梅莉只是个暂住于此的大学生，万一只带了两套被褥过来，一套给自己客房用了，一套被自己弄脏了，那今晚梅莉岂不是没被子盖了？
　　不过这种情况，少女也只能等梅莉回来再询问她了，现在的当务之急还是先洗个澡，然后打扫卫生，把床单和被褥洗了——少女虽然没有洁癖，但是对于自己浑身脏兮兮的感觉还是很不喜欢的，再加上出过汗，混合在一起让少女觉得自己的皮肤黏糊糊的，很不爽，所以少女直接从道具栏里面将自己备用的换洗衣物取了出来，去了浴室。
　　在脱掉身上的衣服时，少女将缪斯交给自己的那部手机从兜里取了出来之后，这才发现原来手机里面原来有一条缪斯早上发来的邮件，少女看了下，大致内容是她熬夜试着处理了一下法则提取机在启动时信仰之力缺失的问题，少女带去的那些信仰珠已经足够解决了，让少女不要担心，这也让少女松了口气的同时，不由地啧啧称奇缪斯居然在熬夜做法则提取机，也不知道是出于对自己毁掉的那个世界的愧疚，还是真的对科学发明非常感兴趣。
　　搞定了这些问题之后，少女便准备等着缪斯制造法则提取机了，现在法则提取机的制造所需要的东西应该都已经准备好了，信仰缺乏的启动条件也已经提前搞定了，按理来说应该不会有什么差池了，少女只需要再耐心等缪斯一个月，待她制作出了法则提取机，就可以将其带回那个被缪斯毁灭的世界去了。
　　虽然一个月可能稍微时间有点长，但是作为法则制作机这种大杀器的制作时间，其实已经算短的了，更何况对于世界意志来说，几万年估计都只是眨眼之间，区区一个月，她应该是等得起的——不过少女也有点怀疑，世界意志以前之所以能经历那么长无聊的时间，是因为她并没有自己的神智，所以自然不会觉得无聊，但是现在世界意志已经有了自己的想法，说不定会觉得无所事事呢……希望她别搞出什么事儿来就好，比如说化身成人形去别的世界之类的。
　　胡思乱想着的少女很快就将身体清洗干净，然后擦着头发走出了浴室，因为现在屋子里面也没有别人，所以少女也懒得缠浴巾了，就这样直接走到了客厅去拿自己准备好的换洗衣服，不过刚从浴室中走出来，屋子的大门就传来了开锁的声音，把少女吓了一跳，她很想转身赶紧跑回浴室中，但是房间太小，她不敢用太快的速度，那样会撞坏墙壁，可就耽误这么一会儿工夫，房门就已经被打开了，上完课的梅莉已打开门，嘴里还说着什么：
　　“具体的事情待会儿让小红跟你说吧，其实我现在也还是一知半解……”
　　梅莉似乎还不是一个人回来的，听她的话，应该是把宇佐见莲子也带回来了，这让少女顿时有点手忙脚乱，不过还好，打开门的是梅莉，宇佐见莲子似乎是在梅莉的身后被挡住了，所以并没有看到客厅里面浑身光溜溜的少女，而梅莉似乎也没想到一打开门就看到这么刺激的一幕，愣在了那儿。
　　“咳咳……稍等一下，我去换个衣服。”
　　少女轻咳两声，连忙拿起了自己的衣服落荒而逃，回到了客房里面，而梅莉也是继续挡着宇佐见莲子的视线，直到少女回到客房之后才算是让了开来，让宇佐见莲子得以进屋。
　　“刚才是小红的声音吧，你有必要这样挡着我吗？”
　　进屋的时候，宇佐见莲子还忍不住抱怨了一句，“又不是什么见不得人的事情。”
　　梅莉尴尬地笑了笑，她也不知道为什么，就是不想让少女的果体被其他人看到。
　　============================================
　　PS：212-1=211章
　　看来这次是没问题了，今天先写到209以下
