第1395章: 第三十五章 撞了南墙就知道回头了
　　【贫乏神的破碗，当前等级E级，强化至D级道具“贫乏神的布施碗”，需要“贫乏神的破碗”1个，成功率100%】
　　“也就是说强化成功之后也还是个碗对吧。”
　　虽然这个强化备注让少女觉得恐怕强化后的破碗也不会是什么好东西，但是出于对强化系统的实验心理，少女还是将两个破碗放了进去——1个破碗作为强化道具，1个破碗作为强化材料，很快，伴随着列表中的一个贫乏神的破碗消失之后，摆在强化栏里面的那个贫乏神的破碗，变得和原本不一样了，少女抬手将其取出，然后就发现这个破碗……比之前更破了。
　　“明明显示的是强化成功，为什么这道具的样子却像是强化失败了一样……”
　　少女有点纠结地挠了挠脸颊，看着自己手里这个多了好几个缺口的破碗，顿时有些无奈，也许这个道具的类型就是越破越有用吧，之前作为E级道具的“贫乏神的破碗”的效果是能够让持有者看上去更可怜一点，属于完全没什么卵用的道具，但是既然已经成为了D级道具，那么理论上或多或少会有点特殊效果的。
　　【贫乏神的布施碗（D级道具）：幸运-90%】
　　“卧槽。”
　　看到手里这个升级后的破碗的效果，少女手一抖，差点没把这个碗直接给丢出去——虽然说作为D级道具肯定不会有什么很强的效果，但是如此巨大的负面效果少女还真的是第一次见到，尤其是负面效果巨大的同时，一点正面效果都没有，辉针剑好歹还有个变小的功能在某些特殊时候有点作用，这个幸运减90%的DEBUFF能在什么地方起作用，少女还真想象不到。
　　“也许继续强化会有别的效果，毕竟这玩意儿不可能一直只有负面效果的。”
　　少女的脑海中，祸开口说出了自己的推测，这倒也是有可能的，毕竟按照强化说明，任何道具都有最大能够被强化到法则道具，而法则道具必定会涉及到某种法则力量，到那个时候，即使法则力量的作用全是负面的，掌控了法则能力的少女也能将其用在合适的地方，变成对自己有利的效果。
　　“那就再强化一下试试看。”
　　少女点了一下强化选项，下一刻，强化界面的光屏再一次在她面前弹出，在选择了强化贫乏神的布施碗之后，下方浮现出了强化需求。
　　【贫乏神的布施碗，当前等级D级，强化至C级道具“贫乏神的铁饭碗”，需要“贫乏神的布施碗”1个，成功率90%】
　　“还真的是怎么强化都是个碗啊。”
　　少女嘴角一抽，看了一眼自己的道具列表——很可惜的是，少女现在的道具栏里面没有第二个“贫乏神的布施碗”了，只剩一个E级道具“贫乏神的破碗”，不过现在少女已经被这个强化系统勾起了一点好奇心，她有些想看看这个破碗强化到最后会变成什么鬼样子，所以她大手一挥，打开了抽卡的界面，“抽个痛快！”
　　============================================
　　“红回来了么？”
　　因为之前看书有点疲倦的帕秋莉，在卧室里面美美地睡了一觉醒来之后，就感觉到巴瓦鲁图书馆里面有些动静——似乎是有人在锤桌似的，现在还是艳阳天，蕾米莉亚应该没那个精神劲儿，莉齐一直都很注重仪态，所以应该也不会做出这种锤桌的事情，所以帕秋莉估计应该是少女或者冴月麟回来了，她从床上翻身下来，推开门，果然和她想的一样，是少女回来了，只不过不知道为什么，帕秋莉一推开卧室的门，就看到少女整个人很颓然地趴在了巴瓦鲁图书馆的书桌上面，一副燃烧殆尽的样子。
　　帕秋莉愣了愣，有些不明白情况，连忙呼唤来了正在打扫书架的小恶魔，然后对着她问道：
　　“她怎么了？为什么一副没精打采的样子？”
　　“我也不知道。”
　　小恶魔闻言摇了摇头，一副很茫然的表情，虽然少女带着那两朵花回到巴瓦鲁图书馆的时候，小恶魔就已经注意到了，但是作为帕秋莉的使魔，红魔馆的侍从之一，小恶魔也不会主动去打扰少女，并某种意义上来说，少女的地位可是比她要高的，所以小恶魔全程看完了少女坐在桌边的表情变换，最后一幅很悲伤的样子捶了下桌子，趴在了书桌上面，却完全不知道少女到底发生了什么事儿。
　　帕秋莉和小恶魔当然不知道少女为什么一副很难受的样子了——就在刚才，少女连续抽了一百次十连，其中倒是出了不少贫乏神的破碗，以及贫乏神的布施碗，这些道具被少女拿来进行了强化，最终成功地将其强化到了S级道具。
　　【贫乏神的不幸之碗（S级道具）：凝聚着贫乏神的力量的残破瓷碗，持有者可以将碗中的厄运激活，用于给其他人降下不幸，和普通的厄运不同的是，借由此道具激活的厄运会加剧给人带去贫穷，让其财产在不知不觉中大量流失，甚至很难被人察觉到，当回过神来时便会发现其财产已经蒸发，不过作为代价，使用者自身的财产也会受到剧烈影响，请谨慎使用。】
　　虽然是个很好的下黑手的道具，但是对于现阶段的少女也的确没什么用，不过既然已经到了S级道具，那么再拼一拼，强化成法则也不是不可能的事情，已经尝过法则的甜头的少女当然不会放过这个机会，所以她连续抽了很多卡，终于再强化出了几个贫乏神的不幸之碗，用来试图强化出一个法则道具来。
　　【贫乏神的不幸之碗，当前等级S级，强化至法则道具“贫乏神的不幸”，需要“贫乏神的不幸之碗”5个，成功率20%】
　　当然，结果很悲剧……20%的强化几率还是太低了一些，少女的破碗材料全部化为乌有，随后便是帕秋莉听到的那一声锤桌，以及随后看到的少女趴在书桌上欲哭无泪的场景了。
　　“红，没事吧？”
　　帕秋莉有些担心地凑上来，关切地问了一句，“出什么意外了吗？还是身体不舒服？”
　　“没事，我身体很正常。”
　　少女趴在桌上侧过脸看了一眼帕秋莉，叹了口气，“我只是突然明白了人的欲望是没有止境的……”
