第1420章: 第四章 话痨潜质
　　“不过话说回来，就算我想要帮你的忙，我也没办法随意离开这个世界啊。”
　　虽然是答应下来了世界意志的请求，但是少女这才想起来，自己现在可没办法打开跨越世界的门扉——缪斯的位置少女是记得的，在主线任务二的那个幻想乡濒临破败的世界之中，不过现在那个世界的幻想乡已经被少女送走了，只剩下缪斯还在那个世界过着普通大学老师的生活，那个世界的坐标少女也记得，只要用摩多罗神的门扉的能力就能过去，但问题是，这个世界已经不存在空间的概念了，少女的门扉根本无法在这一片虚无之中打开，也就自然无法传送到另外的世界去。
　　而同样的，世界意志似乎也没办法将少女传送走，就如世界意志之前举的例子一样，世界意志虽然可以创造法则，但是那些法则的力量无法传输到这个一片虚无的世界中来，也就无法影响到少女，换句话说，在这个一片虚无的世界中，少女和世界意志似乎都没有办法将少女传送到另外的世界去。
　　“我记得你的‘系统’应该是以网络游戏的客户端为基点制作的吧。”
　　在沉默了半晌之后，世界意志总算是想出了一个办法来，虽然她制作的法则无法传输到这个世界中，但是她本人的力量还是可以作用于少女的，只不过没有了法则，世界意志本人的力量几乎为零，但是她的存在却可以给少女提供一点帮助，也没注意到世界意志有什么动作，就听世界意志突然开口问道，“你现在看看，你的系统有没有什么反应？”
　　“啊？”
　　少女一时半会儿还没反应过来，但是很快，少女就知道世界意志刚才问的是什么了，只听得脑海中传出了叮的一声，随后，系统的光屏出现在了少女的脑海中——虽然没有了五感，但是系统依然能用自己的方法在少女的脑海中建立起虚假的视觉，让少女可以“看到”光屏，这也是刚才少女之所以能在这个世界搜索法则提取机的缘故，真是安心与信赖的系统啊。
　　而这个突然弹出的系统光屏上面，则是写着一个少女以前从没见过的玩意儿。
　　【临时任务：世界意志的请求】
　　【任务描述：毁灭的世界中，世界意志向你发出请求，希望你能找到流落在其它世界的缪斯，请她再次制作一件法则提取机，带回本世界。】
　　【任务要求：法则提取机（0/1）】
　　【任务奖励：无】
　　【失败惩罚：无】
　　【接受（接收后进入临时任务世界）】【拒绝】
　　“原来这玩意儿还能发布临时任务啊，我还是第一次知道……真亏你能想到这一招。”
　　少女有些惊讶，这还的确是她第一次看到触发临时任务，“话说回来，你好像也的确对这些事情十分清楚，不仅是游戏的机制，之前你举例的时候，也几乎都是举的我听得懂的例子。”
　　“这个世界虽然没有八云红，但是你这个年龄的人对哪些东西最为了解，我的记忆中还是有的。”
　　世界意志叹了口气，有些幽怨地说道，“可惜的是那个时候我并没有现在这样灵活的自我意识，根本不知道这些东西有趣在哪儿，现在我觉得这些东西还蛮有意思的，却已经没机会去尝试了……等这个世界重新发展起来之后，我一定要去玩游戏玩个够。”
　　“那可就希望你的愿望能够实现吧。”
　　少女感觉有点不妙啊，她认识的上一个对游戏这么感兴趣的人好像就是蓬莱山辉夜，根据之前在宇佐见堇子那里了解到的情报，似乎等到了博丽灵梦和雾雨魔理沙的时代，蓬莱山辉夜已经彻头彻尾地变成了宅女，还被人们戏称为neet姬，虽然那个时候的宇佐见堇子说这些都是二次设定，当不得真，但是以少女对蓬莱山辉夜的性格了解……那家伙，对游戏感兴趣的话，是真的有可能会变成宅女的，毕竟蓬莱山辉夜本来就不喜欢出门，窝在永远亭又没什么事干，游戏这种东西简直就是为她量身打造的。
　　更重要的是，少女以前得到过一个道具叫做辉夜姬的PFP，这是蓬莱山辉夜沉迷游戏的铁证。
　　“世界意志应该不会变成这样吧，毕竟她是世界意志……大概……”
　　少女带着稍微有点担忧的思绪，点击了接受任务的按钮，紧接着，少女便消失在了这个世界之中——当然，由于这个世界本来就是一片虚无，所以少女消失的景象也是无法被观测到的，只有世界意志能够感觉得到少女的存在消失在了这个世界之中。
　　“走了啊……希望她能成功地说服缪斯再制造一台法则提取机吧。”
　　世界意志察觉到了少女已经从这方世界中离开，然后叹了口气，开始自言自语——尝到了和别人说话的甜头的她，顿时对于说话这种事情也产生了兴趣，毕竟之前刚诞生神智的时候，可没有人能陪她练习说话，而她第一次对话的对象便是少女，由于世界意志跟妖怪和神明不是同一个等级的存在，所以少女的体质对世界意志是没什么作用的，但是作为世界意志，她观察了无数的生灵，像少女这样机缘巧合之中诞生的纯粹的“善”的灵魂却是第一次见，所以她对于少女的感官还是很不错的，这也是她没有找少女麻烦的原因，“和她说话还蛮愉快的……话说，我是不是应该给自己取个名字，不然不方便互相称呼啊。”
　　纠结了一会儿，却不知道给自己起什么名字的世界意志最后还是放弃了，她的记忆中虽然有很多名字备选，但是刚拥有智慧的她，做选择题还是很艰难的，所以索性等少女回来让少女帮她决定起什么名字：
　　“说起来，刚才应该是打开了我这个世界和缪斯现在生活的世界的通道口啊，果然不愧是法则的结晶体，在这一片虚无之中都能强行打开空间穿梭的通道，不过那个世界的世界意志应该也注意到这边这个破败的世界了吧，感觉有点在同行面前丢人的感觉……”
　　刚才少女穿梭的时候，世界意志明显感觉到了两个世界之间的通道被强行打开了，这样一来，另一边的世界意志应该也能察觉到自己这边世界的惨状，虽然知道另一边的世界意志并没有像自己这样产生神智，依然只会机械化地按照制定好的规则行动，但还是莫名地感觉到丢脸，不过很快，世界意志就意识到一丝不对劲：
　　“等等，那岂不是说，另一边的世界意志已经知道了缪斯制作的法则提取机有可能会造成世界毁灭？”
　　=====================================
　　PS：212-1=211章，额啊啊啊啊
