第1396章: 第三十六章 抽卡是坏文明
　　“你之前消失那么久，就换了这么个破碗回来？”
　　少女没有明说自己为何会这么颓丧，帕秋莉也就没有多问，不过被少女摆在书桌上面的那个贫乏神的不幸之碗还是被帕秋莉给注意到了，她将那个已经愈发显得破旧的瓷碗拿了起来，小心翼翼地翻来覆去看了一遍，生怕一不小心用力过猛就把这个瓷碗给弄碎了，“这个碗也太破了吧，你弄这么个碗回来干啥？”
　　“这玩意儿不是我此行的主要收获啦……算了，你就当它是吧。”
　　少女哭笑不得地看着帕秋莉手里的那个破碗，本来少女还想稍微解释一下这个破碗的来历的，不过转念一想，抽卡沉船这种事情，说出来有点怪丢人的，所以少女最终选择了不解释，至于她此行的主要收获，当然就是将两个世界融合起来这件事情了，不过这件事情也不适合多嘴，所以少女最后只能含糊其辞将其掩饰了过去，“这个碗你有什么印象么？”
　　既然是从系统里面抽出来的，那这玩意儿八成也是幻想乡中存在过的东西，不过少女在宇佐见堇子那里似乎并没有在哪部作品里面看到过类似的物件，所以便想问问看帕秋莉是否有所印象，不过很可惜的是，帕秋莉从小到大生活的环境还算不错，这种破碗一看就和乞讨者拿着的一样，帕秋莉还真没什么印象，她摇了摇头，将破碗递回给少女：
　　“可能以前在伦敦街头见过一些乞讨者的碗和这个有点类似吧，没什么深刻的记忆。”
　　“那就算了，反正这玩意儿暂时也派不上用场。”
　　少女叹了口气，将贫乏神的不幸之碗收回到了道具栏里面——虽然她也可以继续选择抽卡然后再强化几个不幸之碗出来作为强化材料，但是说实话，那实在是太耗费钱财了，少女刚才为了给这一个碗凑同名的强化材料，就花掉了整整一千万金币，差不多用掉了她目前金币数量的二十分之一了，再抽的话，恐怕要抽到倾家荡产了。
　　“你看起来的确有点精神不振啊，要不要先回去休息一下？”
　　帕秋莉有些担忧地看了一眼少女，因为刚才连续抽卡还强化失败的缘故，少女现在看起来脸色苍白，确实让她有点担心，同时，她也稍微有点郁闷，她不应该那么早就去休息的，如果坚持一会儿等少女回来，就有理由名正言顺地拉着少女去大被同眠了，可惜的是现在她刚起床，再躺回去明显有点别扭，所以只能在心中对自己说声遗憾了。
　　“行吧，我去休息一下也好。”
　　少女想了想，的确这段时间也有点累了，再加上刚才连续抽卡精神高度紧张，去小憩一下也是不错的选择，所以对着帕秋莉点了点头，少女便朝着图书馆深处的卧室走了过去，依稀似乎还能听到身后传来的帕秋莉的叹气声——也不知道她在叹气些什么。
　　简单地换上了自己的睡衣，少女轻轻一跳，身体砸进了柔软的大床中，大概因为帕秋莉刚起床的缘故，床铺和被褥上面还残留着一点帕秋莉的味道，是她平时洗澡时用的香波的气味，不过少女现在倒是没什么心思去嗅帕秋莉的味道，她躺在软乎乎的床上，抬手打开了自己的道具栏——虽然刚才的一百次十连抽，主要目的是为了给贫乏神的不幸之碗凑强化材料，但是理所当然的，少女也得到了保底的100个A级以上的道具。
　　少女大概统计了一下，这100个道具中，有1个法则道具，8个S级道具，和91个A级道具……说实话，出率还真是有点惨不忍睹，抽到A级以上道具的占比只有十分之一不到，不过，考虑到91个A级道具中有不少重复的道具，这些重复道具可以再进行强化，将其强化到S级道具，那么整体算下来，少女能够拿到的S级道具应该也不止8个。
　　唯一一个法则道具被少女拖拽到了自己的道具栏顶部，然后打开了道具的信息——这个法则道具该怎么说呢，有点微妙，因为这个法则其实少女是有些熟悉的。
　　【世界的黑暗（法则道具）：代表着世界黑暗一面的阴影，源于黑暗妖怪身体中最深处的黑暗核心，吞噬掉它之后，便能操纵世界上所有的黑暗，包括高等智慧生物心中诞生的暗，不过同时，自身也将成为整个世界的黑暗化身，作为世界的平衡支点，需要不断吞噬黑暗才能维持自身存在，是整个世界意志之下最强大的法则之一。】
　　“这玩意儿……是露米娅的法则吧。”
　　少女看着这个道具说明，咽了口唾沫，这个说明怎么看都是在说露米娅，只不过露米娅还没有将自己的实力开发到法则级别罢了，而这个法则道具则是只要吞下去就能拥有超过露米娅的实力，但是同样，也会和露米娅一样，成为整个世界的“黑暗”的代表物，当初露米娅之所以不能被杀死，就是因为露米娅作为整个世界的“黑暗”，一旦被杀死，就代表着世界没有了黑暗的概念。
　　不过也正是因为如此，少女才不敢使用这个法则道具，因为鬼知道这个世界如果出现了两个“黑暗”的化身会变成什么样子，万一导致黑暗和光明的不平衡，那自己岂不是又要变成世界崩坏的罪魁祸首了，当初自己就因为这个理由被龙神追杀过，少女可不想再被追杀一次——而且，吞噬这个玩意儿，就代表少女也要和露米娅一样变成吃人妖怪了，除非自己再弄个宝玉奥普这种蕴含着堪比世界的黑暗这样的玩意儿才能解决这个隐患，少女可懒得受那份罪。
　　“这个系统，有强化为什么没有分解啊。”
　　少女将这个道具拖拽到了道具栏的最末端，眼不见心不烦，然后看向了其余几个道具，8个S级道具中有2个是重复的，6个是无重复的，不过大部分都没啥用，虽然是S级，但是有些道具的效果实在是过于古怪了，比如说排在第一位的S级道具，少女觉得自己这辈子都很难用得上它。
　　【七曜的支点水晶翼（S级道具）：MP上限+500%。借助七曜魔法制作出的16颗魔法水晶，经过系统强化，由七曜魔法的力量互相增幅，可以为使用者提供庞大的魔力，由于这些水晶是作为双翼的代替制作而成，因此需要使用者自毁双翼并留下骨架，才能将这些水晶挂上去，在水晶中加入了极为庞大的魔力用于抵抗未知的破坏力，因此如果使用者身体中没有性质为“破坏”的力量会受到剧烈反噬，请慎重使用。】
　　这玩意儿大概是帕秋莉为芙兰朵露制作出的那些代替翅膀的魔法水晶，还得到了系统的强化，但是这东西对少女而言一点用处都没有，因为少女根本就没有翅膀啊，而这些水晶却必须要毁掉翅膀后才能挂在骨架上面，可以说是连使用道具的大前提都不存在，更何况这些水晶还加入了用来抗衡芙兰朵露破坏能力的魔力，贸然使用还会受到反噬，实在是想不出这东西给自己有什么用处。
