第1465章: 第六十一章 看看攻略
　　“远距离是不行的，只会被他用放风筝的打法不断地逼退，必须先近身。”
　　被吉尔伽美什连续几波王之财宝的压制之后，少女也立刻做出了这个判断，虽然她能够借助间桐樱的身体进行战斗，在圣杯战争时是一个出其不意的奇招，但是经过和吉尔伽美什的这次对招，也暴露出来一个问题——那就是少女和间桐樱无法真正意义上地同时出现，也就意味着作为master的间桐樱无法给作为servant的少女及时施展治疗魔术，现在的少女左腿上就被一把造型奇怪的勾状剑刃给切出了一条伤口，一直没有办法治疗。
　　虽然少女本身是作为caster职介被召唤出来的，但是很可惜的是，少女本身对于魔术之类的东西并不算是精通，之所以会成为caster，恐怕很大程度上是因为少女的一些能力在这个世界上算得上的神秘度极高的能力，有些能力被称之为平行世界干涉都不为过，可惜的这些能力在治疗方面似乎完全没什么用处。
　　“你这样躲下去可是没办法击败我的。”
　　吉尔伽美什的脸上露出高傲的笑容来，似乎很满足于这种状况，大约是少女被自己逼得手忙脚乱的样子给了他很大的满足感，他难得好心地开口解释了一下少女左大腿上面的伤口，“划伤你的那把刃是Harpe，屠戮不死之刃，能让不死属性无效，并且被它伤到的伤口是无法复原的……虽然没有解放宝具，但是这些能力依然是存在的，所以你暂时就别想着恢复伤口了。”
　　“这属性倒是让我想到另外一个家伙的宝具了。”
　　少女轻笑一声，脑海里浮现出了上次圣杯战争中的某紧身衣lancer，他那把必灭的黄蔷薇也有着切开的伤口无法复原的效果，“不过那个家伙已经被我揍翻好几次了。”
　　说完，少女的身体瞬间变得漆黑，然后崩碎开来，化作无数暗红色的蝙蝠四散开，朝着吉尔伽美什的方向扑了过去，看到这一幕，吉尔伽美什立刻就明白了少女的想法——将身体变成数十只血蝙蝠的话，目标就会变小而且分散，如果少女本人站在吉尔伽美什的面前，吉尔伽美什只要将投射的宝具缝隙变小一些，少女除非是百变怪，否则怎么灵巧都肯定要挨几下擦伤，但是如果换成体积更小的血蝙蝠，就能从宝具之间那细小的缝隙中躲过去了。
　　而且身体分散成数十只血蝙蝠之后，就意味着即使有一两只血蝙蝠受了伤，重新凝聚起来之后可能也只是一个不大不小的伤口罢了，说不定吉尔伽美什费尽心思射掉一只血蝙蝠，等凝聚起来之后就会发现少女少了一撮头发，那这样的攻击是毫无意义的，所以吉尔伽美什没有立刻对着这些血蝙蝠发动无脑的攻击，而是猛地一跳，脚下浮现出巨大的金色波纹。
　　——维摩那！
　　巨大的金色飞船从金色的波纹中浮现出来，吉尔伽美什的双脚踩在了这艘飞船上，然后向上空升去，在印度叙事诗中出现过的由黄金与祖母绿宝石组成的飞行工具，作为世间罕有的宝物，自然其原型也被收入了吉尔伽美什的王之财宝之中，这个宝具简直就是过于犯规了——或许历史上真正的吉尔伽美什的王之财宝还并没有这么夸张，但由于英灵化的缘故，他的王之财宝已经变成了十分恐怖的东西，只要是人类智慧的产物都会在王之财宝里面生成，这就让吉尔伽美什可以应对任何突发情况。
　　变成血蝙蝠的少女心中暗暗蹙眉，吉尔伽美什的应对方式也很简单，既然自己要靠近他，那么他就再度拉开距离，借助维摩那的飞行能力，吉尔伽美什很快就飞到了未远川的上空，金光闪闪的飞行机械显得格外耀眼，如果继续任由他飘浮在那儿，恐怕很快就会被人发现吧。
　　不过少女也知道自己就算劝说也是无用功，所以索性就懒得去说他什么了，早点解决掉战斗才是最主要的事情，反正言峰绮礼会出手解决掉这些事件的——他作为冬木市的地下魔术师管理者远坂家唯一的独苗的老师，这些事情肯定是要落到他头上的，既然这家伙想要违规参加圣杯战争，那给他找点麻烦也不是不可以。
　　依靠血蝙蝠的飞行速度，想要追上维摩那显然是不可能的，所以少女直接将血蝙蝠重新聚拢，融合为原本的身体，随后抬手在身前一划，一条隙间撕开来，见状，吉尔伽美什双眼一眯——如果说少女什么能力最让他忌惮的话，那绝对不是少女的攻击能力，而是这诡异莫测的控制空间的能力，不仅可以在任何地方来去自如，而且还能撕开空间吞噬他的攻击，如果说自己的王之财宝只能收入自己拥有的被称之为“宝物”的东西，那么少女的这个能力就是来者不拒，什么东西都能吞下去，更糟心的是吞下去之后还能吐出来，可以把吉尔伽美什投射出的宝具给反射回来，让吉尔伽美什头疼不已。
　　虽然之前也试过用幻想崩坏的方式从内部伤到她的隙间能力，但是饶是吉尔伽美什也不是很愿意用这种招数的……虽然他的王之财宝里面的宝物的确多到数不清，但是对于宝物占有欲极高的他，是无法接受必须用自毁宝物的方式才能应付少女的能力的。
　　“这可真是……有趣的能力，虽然我之前给自己定下了限制，但是现在，就让我稍稍违规一下吧。”
　　吉尔伽美什金色的眸中中流露出了极为感兴趣的神色，事实上，在见识过少女的这种能力之后，吉尔伽美什也试过在自己的王之财宝中寻找类似的宝物——也许这种行为会很滑稽，但是这些能力是借由宝具制造出来的可能性也并非没有，不过吉尔伽美什显然是不可能在王之财宝中找到类似的宝物了，这也让他对少女的能力更加感兴趣了，金色的眸子对准了前方少女缓缓闭合上的隙间，然后瞳孔微微一缩。
　　——全知全能之星！
　　========================================
　　PS：217-1=216章
　　嘶……有点多啊这个
