第1423章: 第五章 梅莉：错失良机
　　少女还不知道自己在传说世界的时候捅了大篓子，正如之前世界意志所说过的那样，一般情况下，如果世界意志判定你这个人或者你所做的事情不会对世界造成威胁，但是一旦让世界意志觉得，你这个人有问题，或者你做的事情可能会导致世界的危机，那么世界意志就会毫不客气地派人来干掉你。
　　本来，缪斯的存在并不会让世界意志们觉得有什么危险的，毕竟她只是一个科学家兼炼金术师而已，就算能够制造出法则提取机这种东西，但也只不过是把法则给结晶化了而已——结晶化之后的法则，依然在世界内，只要法则不会被带出世界，那就和电脑的文件被换了个位置一样，不会对这个世界造成什么影响。
　　当然，这是一般情况下世界意志做出的判断，但是如果，缪斯制造的法则提取机，已经有过毁灭世界的先例的话，那么世界意志恐怕就不会这样干看着了，就在刚才，由于穿梭空间的通道被打开，两个世界之间短暂地出现了一瞬的连接，这会让两个世界意志互相了解到对面世界的情况，主线任务五的世界意志，能够观测到主线任务二的世界，同样的，主线任务二的世界意志，也能看到另一边被毁掉的世界的模样以及原因。
　　所以在主线任务二的世界中，世界意志恐怕已经惦记上缪斯了，如果缪斯依然只是正常地当一个普通的大学老师，那么世界意志恐怕还不会做什么，但是一旦缪斯准备开始制作法则提取机，那世界意志肯定是不会就这样任由她们为所欲为的，势必会派人前去阻止。
　　不过现在的少女还并不知道自己已经被主线任务二的世界意志给盯上了，在主线任务五的世界意志的临时任务帮助之下，少女已经回到了主线任务二的世界，也就是那个幻想乡和月都被少女送走，只留下了缪斯还在当大学老师的那个拥有《统一理论》的科学发达的世界。
　　“……我好像忘记把正体不明的称号给下掉了。”
　　少女睁开眼睛，这一次总算不是之前在主线任务五里面那种难受的感觉了，视线、听觉、触感全都回到了少女的身上，缓缓睁开眼睛，少女这才发现自己现在正站在大街上，而周围正在赶路的行人则都是匆匆忙忙地在行走着，根本没有注意到街道中央突然多出了一个人——而且这些人在靠近少女的时候会很自觉地绕开她，让少女不禁觉得有点新奇，“原来如此，因为我的各种特征都被削除了，所以其他人都看不到我的模样，听不到我的声音，但是却能意识到‘这里有个人’么？”
　　本来少女还想下掉正体不明的称号的，但是现在看来，这个称号比想象中的还有用啊，由于少女的各种特征都已经被正体不明的称号给抹除掉了，所以其他人都不会注意到少女这么个没有任何特征的人的，但是即使如此，他们在接近少女或者看向少女的时候，心里却会自然而然地生出一种“这里有个人”的认知，从而绕开少女，这倒是给少女避免了很多麻烦，所以少女干脆就戴着这个称号继续行动了，等找到缪斯之后再取下称号也无所谓。
　　由于这条街道少女并没有印象，所以少女到路边去找到了立在车站旁边的大地图，很快就找到了目的地的位置，随后，少女借助正体不明的效果，一路畅通无阻地便潜入了大学里，然后轻车熟路地找到了缪斯的办公室——中途少女还去了一趟之前梅莉上课的那个教室，可惜并没有看到梅莉，应该是她今天没有课或者是在别的教室吧，这让少女觉得有点可惜，她现在做任务很忙，没时间去梅莉家里看她，只能想着现在顺路看看她怎么样，不过既然没看到，那么下次就不知道还能不能再见了。
　　大概由于现在是上课时间，所以走廊上面没什么人，少女凑到办公室的大门口，然后凝神往门上看去，很快，缪斯的名字就透过办公室的大门出现在了少女的眼前，确认了缪斯在办公室里面，少女便取下了正体不明的称号，然后抬手敲响了办公室的大门，在听到了门内传来了缪斯的“请进”的声音之后，少女便推开了大门走了进去：
　　“哟呼，好久不见了。”
　　“诶？”
　　本来缪斯还以为是哪个学生来找自己了，结果猛地听到这个熟悉的声音，连忙抬头看向了门口，果然看到了少女站在那里对着自己打招呼，她有点惊讶地揉了揉自己的眼睛，确定自己不是出现了幻觉，随后脸上露出了有些欣喜的表情，“你怎么来了？你不是回你自己的世界去了吗？”
　　“的确是回去了，不过因为一些原因，所以来这个世界找你帮忙来了。”
　　少女苦笑一声，走到缪斯旁边搬了张椅子坐了下来，然后抬头朝着四周看了看，确认周围没有其他人了，便继续开口说道，“我去了一趟你原来的那个世界。”
　　“咦？你居然还能进得去那个世界？”
　　缪斯有点意外，她对于自己过失毁掉的那个世界的情况还是很清楚的，现在那个世界连基本存在的概念都已经完全失去了，完全就是一片虚无的状态，按理来说就算是用门扉法则之类的能力，都无法将门扉在那个世界打开来，不过想到少女体内有着系统，缪斯又似乎了然了，“对了，你的体内有系统，那玩意儿拥有几乎全部法则的力量，如果是系统想要做到的话，也许是真的可以做到……不过，你去那个世界干嘛？那个世界可是什么都不剩了。”
　　“正是因为什么都不剩了，所以那里的世界意志被迫诞生了自我意识，现在已经能和人一样正常地交流了。”
　　少女耸了耸肩，解释道，“而我去的目的，就是帮她重启那个世界，不过你也知道，连法则都没有的世界，连重建的基础都不存在，而世界意志创造的法则，无法直接送入到世界之中，因此……她希望能让你帮忙重新制造一台法则提取机，来帮助她将创造出来的法则输入到世界里面。”
　　============================================
　　PS：209+5-1=213章？？？
　　PS2：有2章是屠杀线番外篇
