第1440章: 第十五章 哪有什么一帆风顺
　　帮助梅莉成功开发出了法则级别的境界之力之后，梅莉以后也能拥有跨越世界的能力了，虽然每次使用都必须竭尽全力，就如同进行了注意虚脱的剧烈运动一般，但是看梅莉似乎对这个能力十分满足的样子，少女便也没有去打击她的兴致，而是帮助梅莉学会如何打开世界与世界之间的境界。
　　要穿梭世界，其实要求还是挺简单的，拥有传说世界的能力，并且能够感应到世界之间的坐标就行了，为了让梅莉体验世界坐标之间的差别，少女还特地用摩多罗神的门扉的能力在天台打开了一道门扉，门扉的另一侧则是少女穿越之前的世界，也就是主线任务一的世界，之所以选择这个世界，是因为这个世界几乎是没什么特殊力量的，就算打开门扉也不容易被别人察觉到，以免节外生枝——当然，由于少女的介入，主线任务一的世界中已经有了幻想乡，不过幻想乡与世隔绝，少女打开的门扉倒也不会被她们发现：
　　“怎么样？能感觉得到两个世界之间的差别吗？”
　　每个世界都是有不小的差别的，拥有涉及到空间的能力的人，都能感应到世界之间的差异，而这些差异就可以作为不同世界的坐标来进行区分，通过这些坐标，就可以随意往返于这些世界——每个世界的坐标都会有些许差别，所以并不容易被认错，当然，也不排除无数平行世界之中真的有两个完全一模一样的没有丝毫差别的世界，不过那样一来，那两个世界也基本上和同一个世界没什么区别了。
　　“嗯……能感觉到一些不同的感觉，两个世界有着明显的差别。”
　　梅莉站在门扉的中间，将半个身子探出到了门扉另一端的世界张志红，感受着两个世界的差别，所幸的是境界之力在区分这方面还是挺优秀的，所以即使梅莉的境界之力并不算很强，但也能察觉到两个世界的不同之处了，少女听到之后，点了点头：
　　“记住这种感觉就行了，只要记住这种感觉，以后你要穿梭到这个世界的话，就凭借着这个坐标过去，现在你要不要先试试看？”
　　“我试试吧。”
　　梅莉闻言也点了点头，跃跃欲试，现在有少女在一旁指点自己，她当然要一口气把这个能力给摸熟摸透了，不然等少女离开之后，自己才发现自己对于境界之力的运用完全不清楚，也不知道该如何穿梭世界，那就真的是欲哭无泪了，更何况她还不清楚少女现在住的世界到底是怎么样的地方，“就按照刚才那种感觉就行了吧？”
　　“没错，每个世界给你带去的不同的感觉，就是用来搜寻那个世界的坐标。”
　　少女抬手将门扉关上，两个世界的联系便被切断开来了，梅莉无法再通过门扉感觉到另一个世界，但是刚才那种来自另一个世界的感觉却已经深深地印在了梅莉的脑海中，梅莉明白过来，这就是那个世界的“坐标”了，之后自己只要通过境界之力，按照刚才自己感应到的世界坐标去发动能力，就能模糊掉这个世界与那个世界之间的境界，让自己进入目标世界里。
　　这种新鲜感让梅莉觉得有点刺激，虽然她学习这个能力的最终目的是能够建立起一条可以和少女联系的通道，但是这种接触到自己以前从未接触过的世界的感觉，还是让梅莉有点激动，毕竟能加入秘封俱乐部的她，显然内心也并不是什么安分的人，接触到这种事情，激动很正常。
　　压下了心头的躁动，梅莉深呼吸一口气，然后试探着根据脑海中记下的刚才来自另一个世界的坐标，发动了境界之力——和普通的境界之力不同，这一次的境界之力要模糊的，并非是本世界的某些概念之间的境界线，而是世界与世界之间的境界线，两个世界中的人之所以无法互相往来，就是因为两个世界之间有着一条明确的分界线挡住了两个世界的交汇，而梅莉的能力就是将这条分界线模糊，让自己可以穿过世界之间的壁垒，到达另一个世界。
　　只不过能力一发动，梅莉就觉得自己浑身上下的力气在一瞬间就被彻底掏空了——梅莉的境界之力虽然和八云紫应该是同样的源头，但是和八云紫借助妖力发动的境界之力不同，梅莉的境界之力是借助仙人掌能源强行觉醒的，所以一旦发动能力，仙人掌能源会瞬间汲取梅莉的全部体力作为发动的条件，所以几乎是在隙间张开的一瞬间，梅莉身体一软，差点直接倒在地上，不过所幸的是她虽然脱力，但是站住的力量还是有的，面前站稳了脚步，梅莉满头大汗地看向眼前的隙间，果然，在隙间的另一面，是另一个世界，梅莉从另一边的世界传来的气息就能感觉得出来。
　　“我这算是成功了吧？”
　　梅莉有些欣喜地扭头看向一边的少女，少女见状有些无奈，虽然成功是成功了，不过梅莉这个样子连路都快走不动了，还是让她觉得这个能力过于鸡肋了，但是看梅莉现在脸上充满了开心的表情，少女也没有去多说什么，而是走到梅莉的边上，搀扶着梅莉，然后手一翻，手里多出了一管蓝色的药剂。
　　这是八意永琳在一周目的时候交给自己的那些回复药剂，系统给出的作用是这些药剂可以恢复MP，想来也是可以恢复梅莉因为仙人掌能源过渡汲取而缺失的体力的，本来系统出品的道具上那些被系统附加的功能是无法对其他人产生效果的，比如十七岁少女的折扇，在八云紫手里也就是一把普通的折扇，无法额外使用境界之力，但是如果是道具本身就拥有的能力，并非系统额外附加上去的，那便对其他人也有效——比如仙人掌能源实验机械，这台机械的功能是这台机械本身就拥有的，并非系统给它附加上去的，所以能对梅莉产生作用。
　　这瓶药剂也是，并非系统给的那种“永琳出品，必属精品~☆”的坑货，而是八意永琳亲手交给自己的药剂，药剂的能力自然不会是系统附加上去的，对梅莉肯定也是有效的，将药剂给梅莉喝下，看着梅莉苍白的脸色变得好了一些，顿时松了口气，正准备开口对她说些什么，就听到自己的口袋里传来一阵铃声。
　　少女微微一愣，这才想起来，缪斯在自己离开的时候为了方便联系，给了自己一台备用手机，现在备用手机响了，八成是缪斯打过来的，少女先对梅莉投去了一个抱歉的眼神，然后才拿出手机接通了过来：
　　“喂？缪斯吗？”
　　“啊啊，是我。”
　　缪斯有些无奈的声音响了起来，“你能不能稍微过来一趟，法则提取机的制造……出了点状况。”
　　========================================
　　PS：213-1=212章
