第1405章: 第四十五章 科学才是第一生产力
　　“让灵魂之间能互相交流的方法？”
　　八云紫听到少女的问题，露出了一丝惊讶的表情，很显然是没有料到少女会提出这样的问题来——她见到少女时的表情和二周目的时候没什么区别，如果说一周目和二周目的世界融合之后，谁身上的影响最小，那大概就是八云紫了，因为一周目的八云紫有关少女的记忆全部被封印了起来，因此融合之后，八云紫对待少女的态度几乎就是完全继承了二周目时的样子，“如果是结界方面的问题我倒是还算精通，可是灵魂方面我可不是专家，别说让灵魂之间互相交流了，我自己都看不到灵魂的存在呢。”
　　“那也就是没办法了吗？”
　　少女挠了挠头，她本来还指望八云紫能给出一点建议来，毕竟少女所知道的，在幻想乡中见识最广的人就那么几个，八云紫绝对是其中之一，如果八云紫都不知道的话，少女还真想不出有几个人能在这方面帮上忙的——也许八意永琳活了这么久会知道些什么，或者问问因幡帝说不定也有意外惊喜，少女只能想到这些人了。
　　“虽然不知道你为什么突然想要让灵魂之间互相交流……不过这种事情，不能盲目寻求帮助，还是要找这方面的专家才是。”
　　八云紫看到少女有些苦恼的表情，忍不住笑了出来，最近少女已经完全成长为了独当一面的贤者了，很多事情都不需要她再插手，虽然从少女本身的成长方面来说，八云紫觉得这是好事，不过这也让少女自己有了自己的忙碌的事情，和她相处的时间变得很少，这又让八云紫有点失落，现在看到少女有事情还是来找自己，让八云紫觉得心头有种满足感，她摸了摸少女的头，说道，“你别忘记了，灵魂方面的事情，幽幽子才是专家，去白玉楼问问幽幽子看看？”
　　少女这才想起来，的确，如果是灵魂方面的事情，身为亡灵公主的西行寺幽幽子才是专家，虽然亡灵和灵魂是不同的物种，但是亡灵是从灵魂转化而来，就足以说明亡灵和灵魂有着相当程度的共同点，的确在这方面的问题去问西行寺幽幽子比较好。
　　“既然知道了，就去问问看吧，我还有点事情要处理，就不陪你一起去了。”
　　八云紫一边说着，一边看向自己身后——在她身后打开了一条隙间，八云蓝从里面走了出来，虽然八云紫平时一副很懒散的模样，什么事情都要交给八云蓝去处理，但是八云蓝还是要向八云紫汇报工作的，看到八云紫要做正事儿了，少女便也不打扰八云紫了，抬手打开一条隙间就钻了进去，离开了这里，然后再次从隙间出来，便已经来到了白玉楼的庭院之中。
　　“嗯？”
　　庭院中只有魂魄妖忌一个人盘腿坐在那里，就像是一尊雕像似的一动不动，直到少女出现在这里之后，才猛地睁开眼睛，凌厉的目光瞪向了少女的方向，似乎一言不合就准备拔刀相向了，不过在看到来的是少女之后，他一身的气势就瞬间又泄了下去，对着少女点了点头，“原来是你啊，又来白玉楼干什么？”
　　“我是来找幽幽子的。”
　　少女对着魂魄妖忌说明了来意，魂魄妖忌闻言，点了点头，从地上站起身来，没有多说什么，就这样给少女带起了路，毕竟少女和西行寺幽幽子是朋友，魂魄妖忌当然没什么通报的必要，直接带着她去见西行寺幽幽子就是了，很快，魂魄妖忌就把少女带到了餐厅，然后推开门，露出了餐厅中正在舔盘子的西行寺幽幽子。
　　“……幽幽子大人，八云红小姐来找您了。”
　　少女似乎看到了魂魄妖忌的脸上一瞬间露出了一些崩溃的表情，然后又迅速变回一本正经的模样，少女能够理解魂魄妖忌的心情，毕竟一推开门就看到自家侍奉的主人在做出舔盘子这么没有礼仪的行为，是个人都会觉得难受的，魂魄妖忌虽然知道西行寺幽幽子在餐厅吃饭，但是也显然没有想到她会做出舔盘子这么失礼的举动吧。
　　“啊，这不是小红吗？”
　　西行寺幽幽子也有点脸红，虽然她的性格稍微有点呆，但是基本的羞耻心还是有的，被别人看到了这么不雅观的动作，曾经还是西行寺家大小姐的她有点手忙脚乱地把汤汁都被舔干净的盘子放了回去，然后轻咳两声，正襟危坐道，“找我有什么事吗？”
　　虽然西行寺幽幽子正坐的姿态很完美，不过再搭配旁边的桌上那堆得像小山似的盘子，怎么看怎么别扭，不过现在少女毕竟是有求于人，也就没有吐槽，而是对着西行寺幽幽子也说明了自己此番前来的来意。
　　“让两个灵魂之间能够互相对话的方法啊……这可真是有够高难度的呢。”
　　西行寺幽幽子听到少女的问题，也是忍不住挑了挑眉，能够看到灵魂的方法不少，但是让灵魂之间互相交流，那问题可就大了，毕竟灵魂是没有实体的，你就算有什么办法可以让人与灵魂进行交流，也无法适用于灵魂身上，“我倒是没有什么办法，不过也许里香那儿会有。”
　　“里香？”
　　少女挠了挠头，有些不解，里香不是一个科学家吗？不管怎么看，科学和灵魂这种东西似乎不怎么沾边，而西行寺幽幽子似乎是察觉到了少女的想法，轻轻摇了摇头，笑着说道，“一开始我也觉得科学这种物质化的东西对灵魂几乎没有相性，不过前段时间里香还真的研究出了一些有意思的小玩意儿……总之，一起去看看吧，总归是没有坏处的。”
　　点了点头，少女觉得去看看也无妨，正好也顺便看看里香这边的情况如何，她可是知道，里香也是帮了冴月麟一手的，虽然里香没什么特殊能力，可是她能做出很多科技发明来，而且很多东西都是闻所未闻的，现在想想，连空间封锁道具都能发明出来的她，开发出一个涉及到灵魂方面的道具，似乎也并非不可能。
　　============================================
　　PS：这是第六章了吧
　　第一章之所以8点就更新，是因为我早上6点就起床了，本来想多码一些的……不过实在太困，中午打盹一口气睡到4点才起来，感觉10章有点悬了，没法开悬赏了_(:з」∠)_难受
