第1406章: 第四十六章 秋天
　　虽然少女一开始对于里香能否真的制作出让灵魂互相交流的道具持有怀疑态度，然而当西行寺幽幽子带她找到里香之后，少女才发现，自己还是有些小看里香的智慧了，她本来就是个天才科学家，年轻的时候就能徒手造坦克的怪才，变成亡灵之后，不仅拥有更长的寿命去进行科学研究，还因为自身的亡灵体质导致她有了更多的研究方向，所以现在的里香，在科技水准上可以说是远远超出一般人的想象了。
　　“找到了！”
　　虽然里香也很高兴见到少女，但是大概是因为自己曾经给冴月麟提供过道具支援的缘故，里香见到少女还稍微有点拘谨，没有之前见到自己的时候那么激动，也没有第一时间扑上来给自己一个拥抱——当然，少女看得出来里香还是想这么做的，只不过由于心里不确定少女有没有原谅自己，所以不敢轻举妄动而已，在听了西行寺幽幽子转达的少女的需求之后，里香二话不说，就钻进了自己房间角落的那一大堆看不出用途的道具堆里面，最后翻出来了一个半透明的圆球，“这个东西能够满足你的需求！”
　　“这是什么玩意儿？”
　　少女有些好奇地从里香手里接过那个透明的球体，拿到手里轻轻捏了捏，这颗半透明的球体的质感有点像是橡皮球，捏起来手感还挺不错的，不过这东西虽说是可以满足少女的需求，但是这个道具归根结底还是有实体的，要怎么运用到没有实体的灵魂身上，还的确是个未知数。
　　“我没有给它起名……就姑且叫它灵魂传声器吧，这个东西是我实验亡灵的性质时无意中开发出来的，对于灵魂也是适用的。”
　　对于少女的疑问，里香当然是要尽心尽力地解答的，更何况现在她还做了对不起少女的事情，当然是更加不敢怠慢了，连忙凑上前对少女解释道，“这个球体对一切灵体类的物质都有一定程度上的引力，包括亡灵、骚灵，同样，对于纯粹的灵魂也是有效果的，只要让灵魂附在这个传声器上面，所有依附在它上面的灵体都能用灵体的波动进行交流，不需要出声，也能传达和理解想要说的话。”
　　“诶……那的确是有用。”
　　少女有些意外，没想到里香居然真的制作出了这样的道具，不过少女看着手里的这个半透明的球体，又似乎想到了什么似的，不动声色地在自己面前打开了系统的光屏，点出了系统的道具商城，然后在里面搜索了“灵魂传声器”这个道具——果不其然，搜索结果是0条，也就是说，少女的系统商城中并不存在灵魂传声器这个道具，估计少女即使是用幻想乡之王的眼镜查看自己手里的道具，也看不出个所以然来吧。
　　“因为缪斯毁掉的那个世界，并没有你的存在，所以里香也没有理由在死后将自己变成亡灵——也就不会有机会发明出灵魂传声器了。”
　　少女的脑海中，祸了然地低声道，“待会儿回去你可以用幻想乡之王的眼镜探查一下这个道具的名字和用途，如果依然得不到结论的话，那就说明我们之前的猜测是完全正确的——系统真的只能提供缪斯的那个世界曾经存在过的东西。”
　　“嗯，回去确认一下吧。”
　　少女在心中点了点头，同意了祸的提议，然后将灵魂传声器收了起来，在里香有些紧张的注视之下，张开手给她来了个拥抱，让里香的身体都忍不住僵硬了一下，感受到里香的紧张，少女松开她，捏了捏她的脸蛋，调笑道，“怎么了？今天你看起来好像很怕我的样子？”
　　“咳咳……因为，做了不太好的事情嘛。”
　　里香有些脸红地扭过头去，有些不敢直视少女，不过她也感觉得出来少女似乎是并不在意自己给冴月麟提供支援的事情了，这倒是让她稍微送了口气，而且和茵可萨丝一样，虽然里香也只是将八云紫杀掉自己和少女的记忆当成了是一场梦境，但是这场梦境对于她们来说肯定过于真实，所以在确认了少女并没有生自己的气之后，里香便立刻又重新搂上了少女，将自己的头埋在少女的怀里，贪婪地嗅着少女的气息，“你一切安全就最好了，不知道为什么，我总觉得好像失去过你一次。”
　　少女知道里香口中的话是指八云紫和龙神追杀自己那一次事件，不过少女当然不会煞风景地说出那件事情来，她只是笑着摸了摸里香的头：
　　“你说的难道是幻想乡建立那会儿的事情？那件事情都已经过去了嘛，而且我也没有真的死掉，不是吗？”
　　“总觉得不止是那一次事情……不过似乎又的确没有再发生过什么不好的事了。”
　　里香无奈地叹了口气，搂着少女的双手更紧了一点，而站在一旁的西行寺幽幽子则是一直面带微笑地看着这一幕，然后右手抚上脸颊，发出一声意味深长的感慨：
　　“唉，年轻真好啊……就是感觉紫有点危险啊，敌人太多了。”
　　==========================================
　　“阿嚏！”
　　另一边，正在听八云蓝汇报工作的八云紫打了个喷嚏，打断了八云蓝的汇报，看到八云紫莫名其妙地打了个喷嚏，八云蓝有些忍不住关心道：
　　“紫大人，没问题吧？你是不是感冒了？”
　　“我怎么可能感冒，只是鼻子稍微有点痒罢了。”
　　八云紫轻轻擦了擦鼻尖，蹙了蹙眉头，然后抬头看向了窗外，幻想乡的天气已经开始渐渐有点转凉了，看来已经快到秋天了，估计妖怪山的那两个代表着秋天的神明又要开始活跃起来了吧，尤其是秋静叶，这段时间应该要开始着手准备给树叶染红了，希望她不要犯迷糊，几年前秋静叶因为没睡醒的缘故，在给红叶上色的时候把树干也涂红了，导致那一年整个妖怪山都是红彤彤的，“希望不要是多事之秋就好了。”
　　==========================================
　　PS：第7章，201-7=194章，欠得有点多啊，可还是想开悬赏，我大概是疯了（捂脸
　　PS2：不过估计这次悬赏也没几个人响应，所以我也就没什么顾忌了，还是100一章——这次悄悄地在这一章末尾加更，应该没几个人，加几更大概就差不多了
