第1485章: 第四十九章 已经变成幻想乡的形状了
　　“没想到做个主线任务五，大部分时间居然都是在别的任务世界度过的。”
　　少女有些头疼地通过隙间来到了主线任务一的世界，她也没想到最后事情会发展成这个样子，明明自己正在进行的是主线任务五的任务，结果到头来自己却是把其他几个主线任务的世界都跑了个遍——之所以没有去主线任务二和主线任务三的世界避难，是因为少女之前才从这两个世界离开没多久，又跑回去的话，总觉得有点微妙的别扭，所以干脆就来到主线任务一的世界了，这个少女穿越之前还没有任何非常识力量的世界。
　　不过，少女记得这个世界因为有稗田阿求留下的《幻想乡缘起》的缘故，所以留有关于幻想乡的情报，还被做成了游戏以及衍生出了各种同人，其中的角色也包括了自己，所以实际上自己在这个世界上还是在某些特定人群中有着不小的名气的，不过，由于这个世界原本是没有非常识的存在的，也就是原本没有幻想乡和月之都，所以人们也都仅仅是将《东方project》中的世界观和角色都当做是创作作品罢了，就算自己穿着八云家的服装大摇大摆地出现在人群中，估计也只会被一些人当成是cospl ay罢了。
　　“也不知道这个世界的幻想乡和月之都现在的情况如何了，从主线任务二的世界中搬过来之后，应该一切都步入正轨了吧。”
　　来主线任务一的世界也有另外一个目的，就是想要看看迁入这个世界的幻想乡和月之都的情况如何——主线任务二的世界中，因为拥有过于强大的科技的人类的领土扩张，以及对异常事物的敌视，导致幻想乡和月之都的生存环境被不断压缩，最后在少女的帮助之下，将幻想乡和月之都迁入到了主线任务一的世界之中，这个世界由于没有《统一理论》，所以科技的发展速度还没有夸张到主线任务二的世界的那种程度，让幻想乡和月之都有了足够的生存环境，更何况由于这个世界有《东方project》的作品存在，很多人对于幻想乡的存在都抱有一定程度的憧憬，这也算是给幻想乡提供了一点信仰之力。
　　少女作为这个世界的《东方project》中出现过的一个角色，自然在这个世界也会收到信仰之力，只不过少女并没有将信仰之力彻底融入身体里，将自己变成现人神的打算，如果真这么做了，就意味着自己在这个世界可能会受到世界意志的驱使，少女可不想再自己身体里埋一个隐患，所以这些信仰之力在少女这里也就只是一串系统化的数值而已。
　　从隙间中走出来，少女站在了一座大厦的天台上面——这座大厦少女还是很熟悉的，她穿越之前，这座大厦是还是少年时的她居住的小镇里最高的大厦，不过这么多年过去了，这座城镇也变化了不少，脚下的这座曾经最高的大厦已经显得有点旧了，而在附近也屹立起了两座不低于这座大厦的高楼，真是沧海桑田啊：
　　“几个世界的时间似乎也并不是完全同步的……不然以我之前睡了几百年的时间来计算的话，这里也应该过了几百年才对。”
　　站在大厦上面眺望了一会儿这座曾经居住过的小镇，少女最后叹了口气，摇了摇头离开了，因为龙神从这个世界的时间轴中直接将自己的房间给抓了出去，所以导致这个世界关于少女的存在已经完全被抹除，再也没有关于少女的痕迹了，就算少女想要感慨一下自己曾经的生活，也似乎已经没有了意义，以前的少女心中一直有个目标，就是想要回到原来的世界，可现在找到了自己原来的世界之后，却又因为失去了自己曾经的痕迹而再也无法融入回去了，不得不说世事无常。
　　本来少女是可以直接通过隙间或者门扉前往日本的，不过少女想了想，还是决定用比较正常人的方式去——那就是坐交通工具去，反正世界意志说过，让自己等一个月之后再回去，那么自己自然也没有必要这么焦急，与其匆匆忙忙地前往日本看完幻想乡然后无所事事，还不如顺便在这个世界休息一下。
　　主线任务一的世界相比起其它几个世界来说算是相对而言比较和平的，这里的外界科技并没有发展到极致，没有对幻想乡和月之都的敌视，也没有各种神明在外界争夺信仰，一切都和少女穿越前的情况一样没有多大变化，唯一要说哪里不太好的话，大概就是少女现在身上穿着的服装还是引来了太多的注目——有一部分人是认出了少女似乎是在cos那个名为八云红的角色，另一部分人则是觉得少女的穿着有些奇怪，毕竟八云家的制服有点像是道袍，而一般人哪会直接把道袍穿出来的，更何况少女的模样实在不像是个道士。
　　——有点后悔了，还是应该换一套衣服的。
　　少女蹙了蹙眉，虽然自己穿着这套衣服的确不会让人联想到自己就是真正的八云红，但是她忘记了这套衣服在别人眼中也算得上是奇装异服了，这让少女心里有些后悔自己没考虑周全，现在的她正在候机大厅等着上飞机呢，犹豫了一下，少女还是继续坐在了座位上，没有立刻去卫生间换衣服。
　　毕竟现在少女的手上没有带任何行李，身上没有能放备用衣服的地方，进了一趟卫生间就换了一套衣服出来，难免会让人心生疑惑少女的衣服是从何而来，现在的少女吸引了不少人的注意，这个疑点肯定会被不少人意识到，少女现在还不想给自己惹麻烦——至于被人偷拍了，少女也懒得说什么了，反正这种偷拍也不是第一次遇到了，之前在主线任务三的世界中，博丽神社莫名其妙的火了，就是有人偷拍自己的照片传到了推特上面：
　　“外界好累……还是幻想乡比较轻松。”
　　不知不觉中，少女也开始觉得自己已经习惯幻想乡那种非常识的地方了。
　　=========================================
　　PS：233-1=232章
　　闷声更大新
