第1421章: 第四章 博丽霊梦（中）
　　封魔阵的组成，是由数张充满灵力的符纸所组成的，将符纸中灌入博丽巫女特有的博丽之力，然后朝着前方划出圆弧形打出，最后在空中划出圆形，在数张符纸划出的圆形中央产生巨大的结界，将目标封印在其中，这就是博丽巫女特有的封印术之一，封魔阵的原理。
　　这一点，少女刚才已经在攻略中看到了，或者说，攻略的第一条就是这一招的详细内容，很显然，这个攻略文也知道博丽霊梦一般第一招会用封魔阵进行试探，不过这个攻略文章只写了封魔阵的具体描述，从攻击方式到符纸路线都写得很清楚，却唯独没有写解法，如何避开这招，或者如何打破这招，都没有记载，显然需要少女自己去摸索。
　　不过这并不是问题，少女已经从攻略的详细内容中看出很多解法来了——比如现在，面对博丽霊梦打出的灵符，少女咬了咬牙，不退反进，朝着封魔阵的几张符纸狠狠地冲了过去！
　　“这家伙……！”
　　博丽霊梦瞳孔一颤，也很意外少女突然之间做出的决断，她也看出了少女的行动轨迹——封魔阵的符纸的行动轨迹，其实就像是一道横过来的龙卷风，数张灵符盘旋着对着目标轰去，而和龙卷风一样，在这些灵符盘旋着的中央，其实是什么都没有的！灵符再怎么旋转，也终究只是盘旋着，既然是盘旋，那就会在中央流出空隙来，少女明显就是想要从盘旋的灵符中央钻过去，以此来躲避封魔阵，“能瞬间看出封魔阵的空当，想法不错，但是还是太天真了！”
　　封魔阵可不仅仅是符纸而已，在盘旋着的符纸中央，灵力会构筑成透明的结界，那才是封魔阵的本体，因为结界是透明的，所以乍一看，就像是符纸中央完全是空荡荡的一样，博丽霊梦觉得少女应该也是误以为盘旋着的符纸中央空无一物，所以做出了错误的判断，想要从中间躲开封魔阵的灵符攻击，博丽霊梦能够预料得到，少女肯定会被里面的结界给绞碎——虽然很残忍，但是这也是没办法的事情，八云紫的死亡定然会导致结界内部的妖怪们的动荡，博丽霊梦必须用少女的死来稳固下那些妖怪们。
　　然而她的思绪很快就被现实给打乱了，因为她惊讶地发现，少女虽然是径直地撞击到了符纸中央的透明结界，而且结界也的确对少女造成了伤害，但是——少女并没有被结界绞碎，而是仿佛撞到了一面玻璃似的，直接将封魔阵的结界给撞碎了，虽然作为代价，少女的身上已经布满了伤口，四肢上都是深可见骨的切口，但却依然没有受到致命伤。
　　“怎么会……！？”
　　博丽霊梦的确没想到事情会变成这样，但是这却是在少女的计算之中——封魔阵之所以是封魔阵，就是因为这一招本来就是用来对付妖怪的，虽然对其他种族也有效，但是根据其对手力量的强弱，产生的效果也会天差地别……没错，按照攻略中所说的，实力越强的妖怪，受到的封魔阵的伤害也越强，那么少女这个弱鸡，受到的伤害岂不是就小很多？
　　事实证明少女的赌博是正确的，封魔阵对少女造成的伤害确实很弱，虽然这个弱只是相对于其他妖怪而言，对于少女这个身体素质还和普通人差不多的人来说，还是蛮痛苦的，不过那都已经无所谓了，少女已经伤痕累累地冲到了博丽霊梦的面前，然后在她愕然的注视之中，对着博丽霊梦伸出了右手的食指，就如同弗利萨那般。
　　——狂躁高速飞行体！
　　“唔……！”
　　博丽霊梦的惊讶是因为少女居然能完全抗住身上那恐怖的伤口继续对自己发动攻击，说实话，博丽霊梦觉得那一身伤口如果放到自己身上来，自己肯定会行动受到影响，但是少女却完全无视了这份痛楚，仿佛没有受伤一般地发动了悍不畏死的攻击，不过，少女唯一能使用的技能，狂躁高速飞行体的声音实在是太大了，过于刺耳的声音瞬间将博丽霊梦拉回到现实，感觉到一股寒意从额头上传来，博丽霊梦连忙敏捷地一闪身，躲开了迎面而来的激光射线，少女用狂躁高速飞行体的突袭，只是将博丽霊梦的脸颊擦破了一道小小的血痕而已。
　　躲开了少女的攻击之后，博丽霊梦也大概意识到自己刚才的封魔阵为何没有杀掉少女了，她一个瞬移出现在了少女的身后，然后一脚将少女踹翻在地，随后看到少女在地上狠狠地摔得翻滚了几下，做出了一副好像很痛苦的样子，却完全没有停手，而是走到少女面前，抓住了少女的双手，然后将她的双手紧紧地按在了背后，就像是警察押送犯人一般的姿势：
　　“别装了，你身上那么多伤口都能无动于衷，怎么可能我踢你一脚你就反应这么大。”
　　少女闻言一愣，随后冷笑道：
　　“不，是真的很痛，我肚子里面应该已经内出血了，你那一脚的伤害可不小，说不定比你那个封魔阵的威力还要大一点……”
　　“封魔阵的杀伤力，对于拥有特殊力量的对象杀伤力才会大，而且对象的力量越强，封魔阵的威力就越大，一般来说，大部分妖怪正面吃一记封魔阵都会失去行动能力，不过由于封魔阵的速度太慢了，根本打不到人，所以我一般都用来做试探。”
　　博丽霊梦眯了眯眼，“不过我倒是没想到有人会正面直接撞进去，看来你的确很弱，真不知道你是怎么杀掉紫的。”
　　“封魔阵的速度很慢吗……对我来说已经很快了。”
　　少女嘴角抽了抽，大概是没想到自己刚才费尽心力才勉强看出攻击轨迹的封魔阵，在博丽霊梦的口中居然是一个“很慢”的评价，看来自己的实力和对方的确悬殊，而且更重要的是，如果现在少女再和博丽霊梦打起来的话，少女一点胜算都不会有……因为刚才博丽霊梦的反应速度太快，少女只看完了攻略中关于封魔阵的介绍，其他招数一个都没看，如果再打起来，博丽霊梦不用封魔阵的话，自己的结局肯定只有被单方面虐杀了，“不过你这话的意思是，封魔阵对你自己也有效吧？”
　　==============================================
　　PS：211-1=210章，这是昨天晚上有人响应悬赏的时候点的，他想看屠杀线- -
