第1425章: 第七章 芙罗拉的血泪（
　　“那么按照你的意思是，我们只要抗得过世界意志的第一波阻挠，之后世界意志就会对我们进入观察期，而观察期间，世界意志是不会对我们做什么手脚的对么？”
　　少女想了一会儿，就明白了缪斯的意思，虽然不知道世界意志会以什么方式来阻挠她们制造法则提取机，但是如果世界意志真的是按照缪斯所说的那样来干涉她们的话，也就意味着她们只要将法则提取机制造出来，就算是扛过了世界意志的第一拨阻挠，之后世界意志就不会继续对她们做什么了，除非制造出来的法则提取机，出现了可能会威胁到世界安全的风险。
　　当然，缪斯和少女都很清楚，这种风险是不可能存在的，因为法则提取机被制造出来之后，少女就要将它带回到主线任务五的世界中去，彻底从这个世界上消失不见——连法则提取机都不在这个世界上了，怎么可能还会引发导致这个世界毁灭的风险呢？所以，少女和缪斯要考虑的，仅仅是世界法则的第一次阻挠而已。
　　“那么，我先将所需要的材料写给你，你只要尽可能帮我收集全上面的材料就可以了——不得不说这个世界比我原本的世界科技要发达很多，很多以前我很难弄到手的材料，在这个世界都已经被研发出来，连成本都降到了最低，我很容易就能买到。”
　　缪斯从桌边的打印机里面抽出一张打印纸，然后从办公桌的抽屉里取出一支笔，在纸上开始写下一条条材料的名称和所需要的数量，“不过，也因为这个世界的科技过于发达，导致很多炼金和魔法材料根本没有地方可以买到，所以这就需要你想办法帮我弄到手了……对于这个世界的其他人来说可能很难做到，但是你有系统，你可以看看能不能从系统里面直接买到手。”
　　“材料还真是多啊……看来制造法则提取机是个大工程的样子。”
　　少女看着缪斯在纸上写了密密麻麻无数排字，这才递给了自己，不由地有些咋舌，她接过了缪斯递来的写着材料的A4纸，大致扫了一眼，发现这上面居然写了四十多种材料，而且这些材料还是不包括螺丝钉和金属这些简单的材料的，再仔细一看，四十多条材料名字的后面，有大概十多个是打了个勾的。
　　“材料齐全的话，制作法则提取机大概需要一个月的样子，当初我开发这个东西可是花了整整几年时间，可以说是我设计的最复杂的发明了。”
　　对于拥有炼金术手段的缪斯来说，一个月的时间已经算是很长了，要知道炼金术这种东西，可以直接省略很多繁琐的步骤，说缪斯一个人就是一座工厂都不为过，但饶是如此，在设计图和制作方法都在心里有底的情况下，缪斯依然要花一个月的时间才能做出一台，其复杂程度可想而知，缪斯将眼镜摘下，解释道，“那些名字后面打勾的材料，都是这个世界无法收集到的，只能靠你帮忙弄到手了，这个世界没有炼金和魔法材料，我连炼金珠都做不出来，也没办法去别的世界收集材料。”
　　少女这才想起来，缪斯是制作过可以穿越世界的炼金珠的，不过由于这个世界缺乏很多必需材料，所以缪斯也没办法再通过炼金珠离开这里去别的世界搜集材料——现在想想，缪斯真的是个鬼才，什么都做得出来，河童重工怕是都远不如缪斯一个人的水平。
　　“材料真多啊……圣爱尔摩斯冶炼金、月之银……哈？居然还要土曜元素？这倒是巧了，这玩意儿我背包里还有好几个……”
　　少女将清单上面的名字一一扫过，大部分材料的名字少女都是不认识的，毕竟少女学习七曜魔法也还只是初级到中级的程度，还远达不到帕秋莉那种可以制作魔法道具的水准，唯一常用的魔法材料就是水银，还是用来画魔法阵的，不过偶尔也有几个熟悉的道具名字，比如土曜元素，这个承载着芙罗拉的血泪的掉落物，少女背包里面留着好几个多余的还没用，没想到这里可以派上用场。
　　也幸好只需要土曜元素，不需要别的，不然少女在这个信仰匮乏的世界，还真找不到地方去弄火曜元素过来。
　　除了土曜元素以外，还需要一个伪·贤者之石，这个少女也有，在主线任务四的时候，少女炼制真·贤者之石之前，实验性质地炼制过一个伪·贤者之石，被少女丢到背包里面就再也没有拿出来过，现在也正好可以用得上，至于其他的这些材料，则都是少女没有见过的了，所以少女也只能试着打开系统来看看能不能买到了。
　　“还有，你帮我搜索一个道具，就搜索‘绿水晶’3个字，帮我看看能不能搜索得到。”
　　似乎又突然想起来了什么似的，缪斯看向少女，对着她说道，少女闻言点了点头，打开系统商城，首先按照缪斯的要求输入了绿水晶三个字，瞬间出来了很多条搜索结果——不过在大致看了一眼之后，少女的目光便停留在了第四个搜索结果上面，因为那个道具叫做“缪斯的绿水晶”。
　　“还真是简单明了啊……”
　　少女大碍道具说明看了一眼，发现这只是个C级道具，价格十分便宜——至于为什么是C级道具，则是因为这个道具的效果是缪斯专用的，能力是可以让缪斯制作道具时的炼金速度加快一倍，是个提高效率的道具，少女也没多想，就将这个道具给兑换了出来，“只要把这个绿水晶给你就行了吧……诶？”
　　少女一抬手，本来想将绿水晶给取出来，然而让她惊讶的是，本来应该出现在她手里的绿水晶居然并没出现，而是依然好好地躺在系统的道具栏里面——见到这一幕，缪斯微微一皱眉：
　　“看来世界意志已经出手了啊……它看起来是准备禁止你从系统里面取东西出来，这样一来，收集不到原材料的我们，也就没办法制作法则提取机了。”
　　=========================================
　　PS：213+1-1=213章……你们这是要造反啊
