第1434章: 第十二章 太大了塞不下
　　“VIVIT，在吗？”
　　想到了这一点，少女便直接在心底里呼唤起了VIVIT，仙人掌能源实验机械虽然是个某种意义上来说效果很BUG的道具，但是具体的使用方法，少女还不太清楚，也不知道使用这个道具有没有什么副作用，所以在这之前，少女还是要和VIVIT确认一下——如果梅莉真的想要拥有跨越世界的能力的话，少女作为她的朋友，能帮当然还是要帮一下，可如果有危险的话，少女也不可能让梅莉置身于风险之中，这个时候，向VIVIT这个最有话语权的人问一下是最好的了，“仙人掌能源实验机械，可以给普通人使用吗？会不会有什么不好的副作用之类的？”
　　“仙人掌能源实验机械是可以给普通人使用的，这台机械最初就是我的原型使用的。”
　　VIVIT的声音立刻就在少女的脑海中给予了回应，毕竟她是人工智能，不想其他人格那样需要休息什么的，几乎可以说是24小时全天候待命了，少女的提问，VIVIT几乎是第一时间给出了回答，“使用这台机械没什么风险，只要是人形生物都能使用这台机械的一二阶段状态，但是能否借助仙人掌能源觉醒法则，就要看使用者本身的能力素质如何了……如果能力素质强的话，当然就能觉醒法则，如果能力素质天赋不够，那么就只能使用前两个阶段，将实验机械纯粹地当做武器使用。”
　　“能力素质的话，梅莉应该是足够的，她可是紫的同位体，会和紫一样拥有境界之力的潜质。”
　　少女皱了皱眉头，思考了一下，如果是单看能力素质的话，梅莉绝对不会弱，但是境界之力本来就是极难开发的能力，八云紫活了这么多年，也没见她将能力开发到法则级别，如果说梅莉仅仅是用仙人掌能源实验机械开发了一下，就拥有了法则级别的境界之力，那也太不符合常理了，“你也应该已经知道梅莉的情况了，如果我将这台机械给梅莉使用的话，能帮她开发出法则来吗？”
　　“可能性比较小——不如说，实验机械能否成功帮助别人开发出法则能力，本来就很看运气。”
　　VIVIT乖巧地回答道，“而且，虽然系统中的说明文字介绍是法则，但是根据我对这台机械的了解，它的本质是将使用者体内的能量全部转化为仙人掌能源，就算开发出了法则，其实本质上也是借助仙人掌能源才能使用的法则力量，如果是她使用的话，最后可能会开发出法则级别的境界之力，也能做到法则级别的境界之力可以做到的事情，但是实际效果可能会差很多。”
　　“也就是说，就算她开发出了法则级别的境界之力，也只是质的变化，但是在量上却可能不如紫的力量。”
　　少女点了点头，明白了VIVIT的意思，如果梅莉真的开发出了法则级别的境界之力，她虽然能做到法则级才能做到的事情，比如打开跨越世界的隙间之类的，但是在实际效果上，还是不如八云紫的，比如同样是使用生与死的境界，八云紫可以将人从死亡的瞬间给拉回来，而梅莉可能就做不到。
　　“怎么了吗？”
　　因为少女和VIVIT的交流是在脑海中，所以在梅莉看来，少女就是突然沉默了下来，这让她稍微有点不解，不知道为什么少女突然安静了下来一句话都不说了，不过很快，少女就有了反应，她抬起头看向梅莉，很认真地说道：
　　“梅莉，如果我说有个办法，可以让你迅速领悟法则级别的境界之力，你愿意试试看吗？”
　　“诶？”
　　梅莉听到这句话先是愣了一下，随后立刻就反应了过来，几乎是毫不犹豫地答应了下来，“当然愿意试试了！”
　　不过很快，她又似乎意识到自己的反应好像有点不太矜持，轻咳两声，脸上露出了羞怯的红色，试图掩饰过去自己刚才的失态，扭捏道：
　　“我，我只是对这份力量很好奇而已，没有别的意思。”
　　——以前怎么没发现梅莉还有傲娇的隐藏属性的？
　　少女看了梅莉一眼，有些不解她的反应，不过既然梅莉愿意试试看，那么少女也就没有拒绝的理由了，反正VIVIT说过了，这台机械本来就可以给人类使用，而且也不会对使用者留下什么后遗症之类的风险，那么少女就当是给梅莉赌赌运气了，运气好，开发出了境界的法则，那就皆大欢喜，运气不好，开发失败了也没有什么变化，总之是个稳赚不赔的实验。
　　“那，我就把装置先弄出来了，开发的方法是一台机器，待会儿我会教你怎么使用的。”
　　虽然少女对这台机器的具体使用方法也不太清楚，但是有VIVIT在，使用方法待会儿可以让VIVIT直接在脑海里教自己，所以少女也不怕把实验机械弄出来之后不会使用，她记得这台机械的描述是会变成机械翼，那么想来可能也不会太大，客厅的空处应该足够放得下了，所以少女抬起手，从道具栏中将仙人掌能源实验机械给取了出来。
　　然后下一刻，巨大的圆形机械轰然出现在客厅中央——为什么是轰然呢，因为这台机械超乎想象的大，虽然是个类似于球体的巨大机械，但是因为边缘有不小凸起和凹陷，所以让这台机械可以稳稳地摆在地上，但问题是这个机械实在是太大了，直径和这间客厅的高度几乎是一样的，所以这台机械出现的瞬间，便直接压碎了地板，顶碎了天花板，顺便将客厅中的茶几也给挤得粉碎，一下子占据了半个客厅的位置，连房间都似乎震动了一下，然后才缓缓停下了动静。
　　“……”
　　“……”
　　少女和梅莉面面相觑，显然都没有料到这台装置会这么大，直接把半个客厅都给占据了，而且由于这些地方原本是有东西的，所以那些东西都无一例外被这突如其来的庞然大物给压碎了——不止是那张茶几，还有半张沙发和一个柜子，都在仙人掌能源实验机械的摧残之下彻底化为了残渣。
　　============================================
　　PS：211-1=210章
　　居然这么多人想看竹取？话说还有催更游戏王的……emmmm，这本书欠了这么多，再加上游戏王卡文，很难写啊
