第1429章: 世界线七 辉夜与八云红的不死物语（下）
　　她的确在这里看到了她想要见到的人，八云红就在这间牢房里面——或者不能说是牢房，因为这间屋子实际上是被打扮成了卧室的模样，看起来还算舒适，八云红就躺在柔软的床上，只不过，八云红的脸上毫无生机，就如同是死了一般，可是因幡帝却能隐隐看到八云红的胸口在轻微地起伏着，她还有呼吸，只是看起来就像是濒临死亡的边缘似的。
　　而在房间的另一侧，就很是让因幡帝感觉惊悚了，那是好几个透明的瓶子，里面似乎是用福尔马林浸泡着好几个明显是人的内脏，有心脏，有肺，有肝，有肾，而且这些东西虽然被泡在福尔马林之中，它们却都在轻轻地跳动着，仿佛还在继续进行着自己应有的功能。
　　“永远的能力……”
　　因幡帝明白了，八云红现在为什么一副濒死的模样，那是因为蓬莱山辉夜将八云红的所有内脏全部给挖了出来，失去了内脏的八云红，靠着她超过常人的身体素质的确可以苟延残喘一小会儿，但是按理来说也会在几秒内死亡——而这个时候，蓬莱山辉夜对少女使用了自己的能力，让少女永远维持在这种濒临死亡，但是却能够苟延残喘地存活着的状态之下，而那些内脏因为是少女的一部分，因此也被永远的能力影响，继续微弱地保持着它们原有的功能，被蓬莱山辉夜泡在了福尔马林中。
　　“是的呢，是我的能力。”
　　蓬莱山辉夜的声音悠悠地从身后传来，在这个阴森的房间中显得格外恐怖，饶是因幡帝也是被吓了一跳，连忙转身看向身后，只见蓬莱山辉夜不知何时已经站在自己后面了，而且她的脸上带着轻松的笑意，似乎早就知道自己跟上来了，这让因幡帝不由地有些诧异，她是什么时候暴露自己的？
　　“你似乎不明白自己为什么会暴露。”
　　蓬莱山辉夜从因幡帝身边走过，然后在因幡帝警惕的注视之下，走到了床边，将八云红那奄奄一息的身体抱起，搂在了怀里，轻轻地抚摸着她的背，两个美少女做出这样的动作固然养眼，但是身后那瓶瓶罐罐里面的内脏却只能让这副情景变得更加诡异，“其实很简单，这已经不是你第一次跟踪我了。”
　　“你说什么？”
　　因幡帝一愣，没想到会听到蓬莱山辉夜说出这样的答案。
　　“你其实一个月前就已经注意到我的异常了，然后和这一次一样，你偷偷翻阅了我的日记，跟踪我到了这里，发现了真相。”
　　蓬莱山辉夜将少女紧紧地搂在怀里，就像是在搂着最亲密无间的人，让因幡帝不由地冷汗淋漓，她虽然知道蓬莱山辉夜一直都对少女很感兴趣，但是也万万没想到她会做出如此扭曲的事情来，“不过，你第一次跟踪的时候，出了点意外，你在地牢里面不小心踢到了一块碎石，所以被我发现了，然后，我就用了永琳的药剂，帮你洗掉了这段记忆。”
　　“永琳的药剂……”
　　因幡帝咬了咬牙，“原来如此，9877号药剂。”
　　“没错，那个药剂可以清洗掉一天的记忆，而且不会别当事人察觉到异常，即使有人问起当天的事情，当事人也会自然而然地给自己找个假象，很厉害的药剂。”
　　蓬莱山辉夜笑道，“但是让我很意外的是，你在记忆被洗掉之后，没几天，便就又发现了我的异常，因为我自从被你跟踪之后就对你提高了警惕心，所以这次你的跟踪，被我发现了，同样的，你第二次跟踪，也被我用9877号药剂洗掉了记忆……之后，便是第三次。”
　　“那么，我这是第几次了？”
　　因幡帝身体微微一抖，感觉空气都有点变冷了。
　　“第六次了，不过没关系，以后你就不会再来了。”
　　蓬莱山辉夜将八云红的身体放回床上——虽然八云红死亡之后便会复活，但是现在被蓬莱山辉夜的能力维持在了这种濒死状态之下，可以说是既没有行动的能力，也无法选择死亡，连行尸走肉都算不上，充其量就是个看起来更加有生命力的娃娃罢了，在将八云红放回去之后，蓬莱山辉夜的身边出现了几颗散发着光芒的宝玉，那是蓬莱玉枝的宝玉，是蓬莱山辉夜的主要战斗手段之一，“你每一次记忆被洗掉之后，在进入地牢之前都会越来越犹豫，虽然记忆没了，但是你的身体却记住了这里，知道进来了这里不会有什么好结果……今天你下地牢的时间又晚了一些，如果我没猜错的话，是在做心理斗争吧。”
　　“原来如此，我就说为什么我会犹豫那么久都不愿意进入这里……原来我早就在这里出过意外了，所以本能地不愿意进来。”
　　因幡帝的姿势变得更加警惕起来，“辉夜，你的精神很不对劲，现在收手还来得及，我相信小红不会记恨你的，她也不会把这些事情说出去，只要你现在放过她，让永琳把她的内脏装回去，或者直接给她来个痛快的，让她重新复活，一切都可以当作没发生过……”
　　“算了吧，帝，小红现在可是我一个人的，我才不要把她放回去，交给那么多人与我共享呢。”
　　蓬莱山辉夜的笑容有些阴冷，“你说的话和前几次的发言没什么区别，看来帝，你也只会说这些话了——算了，不和你继续扯淡了，放心吧，我不会杀掉你，毕竟你在永琳心中似乎还是很重要的，更何况连续两个失踪的人都和永远亭有关系，那我免不得会被人怀疑一番，暴露了可就不太好了，所以，还是请你继续尝尝药剂的味道吧……放心吧，这个药剂是苹果味的。”
　　“就算是萝卜味的我也不想尝……”
　　因幡帝冷冷一笑，准备伺机逃跑，然而早就已经经历过同样事情的蓬莱山辉夜怎么可能没做准备，还没等因幡帝准备行动，一阵破空声就从身后传了过来，因幡帝心中一紧，想要回头看看这声音的来源，却还没来得及扭头，就感觉一个圆形的硬物直接砸中了自己的后脑勺——威力很大，但是对于因幡帝这种妖怪来说还不算致命，不过饶是如此，这剧烈的冲击还是让因幡帝眼前一黑，扑倒在地晕了过去。
　　======================================================
　　“帝！”
　　因幡帝再次醒来的时候，是在迷途竹林里面，铃仙的声音在她的耳边响起，将头脑还有点迷糊的因幡帝给吵了起来，睁开眼睛，因幡帝这才发现自己不知道什么时候躺在竹林的草地间睡着了过去，铃仙正站在自己的面前，弯着腰看着自己，发出了不满的声音，“你又在竹林里面偷懒！”
　　“呵欠~”
　　一个翻身从草地上坐了起来，因幡帝打了个哈欠，对着铃仙露出了无聊的表情，“不就是睡一觉吗？反正也没什么需要我做的事情啊。”
　　“怎么没有，公主大人让你把那些竹林的兔子都赶远一点，待会儿藤原小姐要过来！”
　　铃仙的话让因幡帝不由地翻了个白眼——藤原妹红要过来，就意味着迷途竹林马上又要被火烧了，自己必须得去让那些竹林中的兔子们去避难，不然等下次再找到它们的时候，就只剩下焦炭了：
　　“行了行了，我知道了，你回去告诉永琳，我这就去疏散兔子们。”
　　看着铃仙气呼呼的离开了，因幡帝再次打了个呵欠，然后摸了摸自己的后脑勺——也不知道是不是睡觉的时候磕着头了，她总觉得后脑勺有点微微的疼痛感，叹了口气，她看向了远方，自言自语道：
　　“距离小红失踪已经一个多月了啊……不知道她到底跑到什么地方去了。”
　　=============================================
　　PS：210-1=209章，下一个目标是200章
　　你们要看美好的幻想乡就让你们看个够啊！（震声
