第1449章: 第二十三章 我NP满了
　　不说还好，一想到月之皇宫的大小大约有两三个红魔馆那么大，少女就想到了自己之前抽到的道具，其中有2个道具的道具描述中都是以摧毁红魔馆来衡量其破坏力的——虽然这种描述让少女很没有安全感，但是不得不说，现在少女在要破坏什么东西的时候，第一个想到的就是用红魔馆来对比，而且对比结果还相当明显，至少少女一下子就能衡量出需要用什么道具才能最大限度地完成自己的要求了。
　　“就决定是你了！咪 咪酱！”
　　脑海中几乎是一瞬间就做好了决定，趁着月之士兵们还没有列队完成，少女直接抬手一挥，一根长长的淡金色洲际导弹便出现在了少女的身边，由冈崎梦美制作出来的武器，却有着一张卡通绘图一般的脸，似乎是第一次被召唤出来，咪 咪酱对于少女相当地亲近，还在少女的身上蹭了几下，果然和宠物很像，让少女一时间都有点不忍心把它当做武器使用了。
　　不过很可惜的是，现在少女必须狠下心来才行，毕竟单论破坏力的话，咪 咪酱算是少女道具栏中最好用的一个了——虽然少女也可以全力催动不死鸟之炎引发大爆炸，炸掉月之皇宫应该也不在话下，但是她的体力和MP可是要留着待会儿对付即将出现的月夜见的，所以前期勾引月夜见出来的任务，还是尽可能地交给道具来做比较好。
　　“抱歉了咪 咪酱，去吧！炸毁那座宫殿！”
　　就在少女犹豫的这么一会儿工夫，月之皇宫周围的月之士兵们已经列队完成了，而且手里的武器也已经抬了起来，对准了飞在空中的少女，少女知道如果再不快点的话就来不及了，所以直接对着咪 咪酱下达了攻击指令，而咪 咪酱虽然是个有智慧的武器，但是终究还是知道自己的使命是什么的，所以听到少女的话，它也没有表现出什么不满来，而是立刻身体一转，将自己的方向对准月之皇宫，然后飞快地发射了出去！
　　洲际导弹的速度很快，几乎是一瞬间就跨越了少女和月之皇宫之间的距离，而月之士兵们还没反应过来，就听到一声轰然巨响，月之皇宫的顶部直接被咪 咪酱正面轰中，惨烈的爆炸声伴随着无数碎石的坠落响起，只是这一击，就让月之皇宫的上半部分几乎坍塌，落石砸在月之士兵们的队伍里，让月之士兵们原本已经准备好的阵型彻底被打乱，这一下，月之士兵们短时间内就很难再构成有效的攻击了。
　　但是这样还不够，咪 咪酱的爆炸也就只是摧毁了月之皇宫的顶部，充其量只炸毁了月之皇宫的一小半，下面依然坚如磐石，并没有因为顶部的爆炸而坍塌，这让少女有点懊恼，她应该让咪 咪酱攻击月之皇宫的地基的，这样即使只炸毁月之皇宫的一部分，也能引起连锁反应，让月之皇宫直接全部坍塌，可惜的是没有后悔药吃了，咪 咪酱虽然可以自我再生然后重复使用，但是那并不是爆炸之后就立刻能自我复原的，中间起码要等好一段时间，少女可等不及，所以虽然是自己判断失误造成的结果，少女也只能花费一点MP和体力去亲自摧毁剩下那一大半的月之皇宫了。
　　当然，虽然说是要亲自动手，但是实际上少女也未必要完全靠不死鸟之炎去轰炸，借助道具的帮忙，少女依然可以省下不少的力量，在底下那些月之士兵和月兔们惊悚的注视之下，少女高高地抬起右手，一个半透明的巨大船锚浮现在她的手中——这个船锚虽然巨大，但是在少女的手里却宛若气球一般完全没有重量，让少女可以轻易地抓住船锚的底部挥舞起来。
　　念缚灵的船锚，虽然只是个B级道具，但是可以通过往里面灌入不同性质的能量来提升其等级和战斗力，不过相比起这个普通的用法，少女更加看重的是它的错误用法——按照道具说明，这个船锚只能同时注入两种性质的力量，但是如果超过两种的话，就会引发大爆炸，大爆炸的破坏力最高可以摧毁两座红魔馆。
　　这不是正好吗？
　　不过唯一有点可惜的是，这个船锚应该是在注入三种力量的瞬间就会爆炸，并不会有延迟，所以少女想要往里面注入3种性质的力量然后再将其作为炸弹丢出去是不可能的了，少女唯一的做法就只能是带着这个玩意儿冲进月之皇宫，然后将船锚引爆，来达成她想要的效果。
　　所幸的是，刚才的咪 咪酱已经将月之皇宫的顶部炸毁，所以少女也不用想办法再潜入月之皇宫了，直接从被炸毁的皇宫顶部就轻而易举的飞了进去，而那些在外面的月之士兵见状，连忙追了过去，一群月之士兵和月兔们鱼贯而入，顿时让月之皇宫的内部人满为患。
　　然而他们显然没有想到少女进入月之皇宫是为了干什么，也许他们以为少女之所以用导弹炸毁月之皇宫的顶部就是为了潜入月之皇宫吧——不过很快他们就知道少女的目的了，刚闯入月之皇宫，还没等他们去搜查少女在什么地方，就感觉一股诡异的气息从不远处传来，仿佛灼热，又仿佛阴冷，还有一点魔力的痕迹。
　　不过这三种迥乎不同的力量，很快就融为一体，最后化作了剧烈的大爆炸，恐怖的灼热和冲击力从月之皇宫的中央爆发开来，将周围的墙体摧枯拉朽般地撕碎，并且将这些月之士兵和月兔们全部给冲飞了出去，不少月之士兵和月兔的衣服都被这股高温给烧毁了，等一切都平静下来之后，月之皇宫已经彻底被夷为了平地——或者都不能被称之为平地，因为月之皇宫原本屹立着的地方，已经留下了一个深坑，深坑中只有少女一个人站在那儿，从烟尘中缓缓走出。
　　“我突然觉得我似乎挺适合自爆的。”
　　在月之士兵和月兔们瑟瑟发抖的注视之下，少女身上穿着刚才在烟雾中重新换好的新衣服，手里提着那个巨大的已经重归透明的船锚，感慨道，“我正好免疫自爆的高温啊……下次或许可以考虑直接骑着咪 咪酱攻击敌人，反正咪 咪酱的爆炸应该也伤不到我。”
　　==================================================
　　PS：213+1-1=213章
　　居然有人让我更新前通知他加悬赏，要保持在213章？？？
　　反了你们
