第1458章: 第三十一章 少女越来越坏了
　　一时间，月之皇宫的废墟之上变得鸦雀无声，谁也没想到这个入侵者在突然白了头发之后会变得如此狡猾，两三下就把月夜见逼得手忙脚乱，然后直接挟持住了她，虽然白的手中此刻没有任何武器，仅仅是用右手的手指尖抵住了月夜见的脖子，但是在场的几人都很清楚，只要白想要杀掉月夜见的话，用手指轻轻一划，一条隙间就会轻而易举地撕碎月夜见的脖子，月夜见作为神明再强，也终究不是赤蛮奇，头首分离了还是要陨落的。
　　月夜见的额角也流下了一滴冷汗，任谁的小命掌握在别的手里，都会惊出一身冷汗的吧，她是持有法则的强者不假，但是那只是代表她能使用法则的力量，并不代表她的身体也能承受得住法则的攻击，别说法则了，只要对方在自己的脖子上面划一下，一条小小的隙间就能直接切断自己的头和身体的联系，虽然说已经抛弃了“生”与“死”，但是如果思维消失了，那和死也没什么区别。
　　“……看来是我输了。”
　　月夜见沉默了一下，最后也是只能无奈地认怂了，她虽然并不是个怕死的人，但是就这样莫名其妙地死在一个莫名其妙的入侵者手里，绝对不是她想要的结果，所以虽然明知道自己这是要被勒索了，她也只能硬着头皮同意了对方的要求，总比死在这儿好吧——她对少女并不熟悉，并不知道少女其实一点都不想杀人，所以在面对这种自己的小命掌控在一个自己完全不熟悉的人手里的状况，妥协是唯一的处理方法了，“你是想要信仰珠对吧？”
　　白没有说话，她的目的既然已经达到了，便也没有继续控制少女身体的意思，直接缩回到了少女的身体里，将身体的控制权还给了少女——正如她所说的，作为少女“冷漠”的人格的她，除了和少女有关的事情以外，其余事情她一律都不怎么关心，所以在帮少女完成了任务后，她就退居二线了，把主要的交涉权交还给了少女，少女还因为突然拿回了身体的控制权而打了个哆嗦，一时间没控制好身体，力量都软了一下，所幸的是现在月夜见已经放弃了抵抗，所以并没有察觉到少女的身体有那么一瞬间失去了力量，不然她完全可以趁机反击，从少女的手里逃脱出来。
　　“呼……白这家伙，也不说一声就回去了。”
　　重新拿回身体控制权的少女看了一眼被自己勒住的月夜见，对方似乎并没有察觉到刚才自己切换人格时的瞬间松懈，这让少女松了口气，然后接过刚才月夜见的话头说道，“没错，只要你们把信仰珠交给我就行了，我不会为难你们的。”
　　“还说什么不会为难，明明都把月之皇宫拆掉了。”
　　月夜见嘴角一抽，不过以月之都的技术来说，重新修建月之皇宫的确不是什么难事儿，几天就能搞定，效率比少女的装修队机器人还要高出很多，只不过月之皇宫被摧毁了，却拿凶手没办法，这件事情让自诩高贵的月之民们有点丢面子，但是面子这种东西，还是没有小命重要啊，“而且居然是‘你们’，你的胃口还真大啊。”
　　说完，月夜见扭头看向了站在一边的稀神探女，刚才的战斗她也没办法参与进来，这也是没办法的事情，月夜见也知道稀神探女的正面战斗能力其实并不强，逆转的口舌能力其实限制也颇多，因此并没有怪罪她：
　　“探女，你去把月之都的神明们的信仰珠都收集一颗拿过来。”
　　“是。”
　　稀神探女叹了口气，无奈地瞪了一眼少女，然后便离开了这里，见稀神探女已经离开，月夜见也抬起手，一颗银白色的珠子浮现在她的手心里，然后将她拿了起来，递给了少女：
　　“如何？这样就行了吧？”
　　“当然可以了。”
　　少女接过了这颗月夜见的信仰珠，果然和须佐之男一样，仅仅是这么一颗信仰珠就足以顶的上好几颗的量，大神明果然是不同凡响，如果少女去找地球上那些普通的小神明搜刮信仰珠的话，恐怕几十颗也未必能比月夜见这一颗顶用，虽然心头还是有些负罪感，不过距离目标更进一步的她还是觉得心满意足了。
　　很快，稀神探女也回来了，在她的手里还提着一个小小的袋子，少女从稀神探女那里接过这个布袋打开来看了看，里面放满了信仰珠，少说也有十来个，而且质量都相当之高，果然，月之都因为远离地球的缘故，不需要耗费额外的信仰之力维持自身存在，让月球上的神明们信仰之力都相当充裕，信仰珠的质量也连带着相当之高，让少女不禁咋舌，说不定这一袋子信仰珠已经足够缪斯用了，本来少女还想去太阳找找天照大神看看，现在看来应该是没有必要了。
　　“感谢你们的倾囊相助。”
　　少女将月夜见往前一推，就像电视剧里面常见的人质交换情节一样，看着月夜见往前走了几步，脱离了少女的控制，然后扭头来狠狠地看着自己，少女露出了狡黠的表情，“看起来你们似乎并不准备放过我啊？”
　　“你刚才的交换条件中，可没有说要放你安全离开。”
　　月夜见冷笑着揉了揉自己的脖子，刚才被少女用指尖顶着这儿的感觉可相当不好受，她堂堂月夜见尊，日本神明中位于顶端的存在之一，居然被一个地球人类给威胁了，说出去能被须佐之男和天照大神笑一百年——当然，这也是月夜见自己的想法，她并不知道须佐之男早在她之前就已经被少女胖揍过一顿了，须佐之男如果真的知道了这件事情，也只会对她报以感同身受的理解与同情吧。
　　“好像的确是这样呢。”
　　少女看着月之士兵们虎视眈眈地盯着自己，八意永琳也举起了弓箭，看起来是不准备单挑了，而是准备靠人海战术来抓住自己了，不过对此，少女早有准备，她往旁边一闪身，露出了她身后的大杀器——蓬莱山辉夜，顿时，原本准备上前的月之士兵们全部僵住不动了，八意永琳的弓箭也顿了下，停止了瞄准的动作。
　　月之士兵们不敢上前的原因是蓬莱山辉夜作为蓬莱人，身体可以说是“生”的结晶，如果碰到了蓬莱山辉夜的话，恐怕连自身都会受到腐蚀，而八意永琳则是和蓬莱山辉夜关系一直都很好，当然下不了手。
　　=============================================
　　PS：216+1-1=216章
　　哇，这么恐怖的吗
