第1450章: 第二十四章 她不是公主（腹击
　　“还真是相当糟糕的事态呢。”
　　在这一片混乱之中，首先出现的并非是月夜见，虽然月之皇宫被炸毁了，但是月夜见也未必会第一时间察觉到这件事情——少女估计是月夜见在睡觉，以往几次她的出现也大多都是在月之皇宫被摧毁了好一段时间之后才来的，也不知道月夜见这喜欢睡懒觉的习惯是从哪儿学来的，跟红美铃有种莫名其妙的异曲同工之妙，而在月夜见之前赶到现场的，也是个少女比较熟悉的人，稀神探女，她看了一眼周围的月之士兵和月兔们，虽然似乎没有人员死亡，但是大多都受伤惨重，少女似乎是知道月之都的医疗水平很高，所以完全没在意他们的死活，因为知道这些家伙死不掉的，“断壁残垣啊……真惨。”
　　“结果先出来的果然是你啊。”
　　对于稀神探女首先现身，少女倒也不意外，上次在主线任务二的世界中，少女拜访月之都的时候也是遇到了稀神探女，这位月之都的高层似乎由于能力过于好用的缘故，所以经常负责跑腿，不管是遇到了外来的拜访者，突然入侵的袭击者，都是她负责出面进行第一次接触，“这么轻易就开口了，怎么？想要用你的能力来改变月之皇宫被摧毁的事实吗？”
　　“你似乎对我很了解，不过对我的能力却是有些误解。”
　　稀神探女身后唯一的一只白色羽翼轻轻摇曳着，目光平静地看着少女，缓缓说道，“我的能力是通过语言逆转事态，这个能力只能逆转将来会发生的事情走向，而对于已经发生过的事实，我的语言是无法改变的，否则以我的能力，我只要说出‘你来袭击月之都了’，就能把你从月之都驱逐出去……哪有那么简单的事情？”
　　“这倒也是。”
　　少女点了点头，对于稀神探女的能力更加了解一点了，稀神探女的能力固然很有用，但是肯定也是有限制的，不能逆转已经发生的事态是其一，不能对能力太强的人生效肯定是其二，别的不说，稀神探女的能力要是真的是一奶一个准，那么另一个世界的稀神探女只需要说出“纯狐以后还会入侵月之都”之类的话，岂不是就能永久根绝纯狐她们的威胁了，很显然，稀神探女的能力还做不到这一点，少女估计拥有法则的人就基本上可以免疫稀神探女的能力大部分影响了，稀神探女的能力充其量只能对纯狐她们做一点小动作而已，“那么，你已经派人去通知月夜见了吗？”
　　“哼。”
　　对于少女的提问，稀神探女冷哼一声没有回答，她又不是傻瓜，如果这个时候她回答了“我已经派人去通知月夜见大人了”，那就等于是用自己的能力将这个事态给扭转了，自己派去的传话员可能根本就到不到月夜见那里，稀神探女的能力可是不分敌我的，只要开口就能扭转事态，可谓是祸从口出，这也是稀神探女平时不怎么爱说话的缘故，“你来月之都的目的是什么？”
　　“我来这里的目的其实很简单啊。”
　　少女闻言，眼前一亮，其实虽然她的想法是挟持月夜见，但是如果能够让他们为了防止月之都受到更多破坏而直接交出信仰珠，似乎也不失为一个好办法，所以她直接提出了自己的要求，“你们月之都的神明们每个人给我一颗信仰珠，我立刻就走。”
　　“……”
　　稀神探女本来还想和少女多说几句话拖延一下时间，防止这家伙继续破坏月之都，结果哪知道少女一说话就是狮子大开口——月之都的确有不少神明在这里生活着，但是大部分神明都因为远离地球，所以几乎得不到什么信仰，也就月夜见因为自己在日本神明中的地位较高，所以信仰之力还能持续获得，而其他神明，包括稀神探女本人，要一颗信仰珠恐怕得上百年的修生养息才能恢复过来，这简直就是要命，一时间，稀神探女都不知道应该怎么回话才比较好了，她总不能说“这种事情绝对不可能”吧，说完估计月夜见就要掐死自己了。
　　不过还好，虽然稀神探女被少女说到无法接话，可是她派人去通知的其中一位大佬总算是到了，解了稀神探女的燃眉之急。
　　“信仰珠这种东西可是月之都的神灵们的立足之本，怎么可能随便交给一个入侵者，你的如意算盘可没那么容易打响。”
　　一个成熟而有点熟悉的声音响了起来，不远处，一道锐利的光华亮起，让少女感觉一阵寒意出现在了额头处——感觉到不妙的少女连忙一侧身，果不其然，下一刻，一根锋利的箭矢直直地从自己的侧脸飞过，差点就划破了少女的脸颊，随后，一个身穿半蓝半红的道术师服装的女性从远处飞了过来，落地站在了稀神探女的身边，抬头看着少女，冷冷地接过了话头，“虽然不知道你是什么人，但是还是趁早收手比较好，如果是被我抓住的话，到时候你恐怕就要被我当做研究材料了。”
　　“嗯？”
　　少女看向了出现在稀神探女身边的人，脸上露出了愕然的表情——因为这本来是一个现在不应该出现在月之都的人。
　　【八意永琳（LV.795）】
　　【称号：月之头脑】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“永琳？”
　　少女露出了疑惑不解的表情，下意识地喊了一声对方的名字，不过很快就有回过神来了，也理解了为什么八意永琳会在这里——这个世界和少女所在的那个世界可是平行世界，这些人的情况有所差异也是正常的，就像少女目前为止见过的两个月夜见，一个是萝莉一个是萝太，连性别都不同，那么这几个世界之中，出一个八意永琳的经历不同也是正常的，不过让她有些好奇的是，这个世界的蓬莱山辉夜如果没有和八意永琳在一起的话，那会在哪儿？
　　“……公主？”
　　被少女这么一喊，八意永琳也有点愣神，她虽然刚才就看到少女的相貌和蓬莱山辉夜很像，但是由于对方的气质和性格都和蓬莱山辉夜相去甚远，所以并没有把她误认为蓬莱山辉夜，不过刚才少女下意识的那一声呼唤还是让八意永琳一时间有点恍惚，“你不是应该在牢……不对！你这家伙不是公主！”
　　=========================================
　　PS：213+1-1=213章
　　你们对213章有什么怨念？
