第1397章: 第三十七章 任务似乎有点艰巨（求个安慰
　　要说有用的道具，那自然也是有的，毕竟整整8个S级道具，即使道具池很大，也不可能全部抽到没用的东西，比如说现在被少女看上的这个道具，至少就比那个用来挂在翅膀骨架上面的水晶有用得多。
　　【新月之弓（S级道具）：代表着月之力量的长弓，看起来虽然很简陋但是蕴含着极为强悍的力量，经过系统的改造，不需要额外附加箭矢，只要使用魔力便可拉出破坏力强劲的箭，附带月曜的力量，因此拉出的箭矢不仅有破坏力，同时也具备治疗或者缠绕的性质。】
　　“这个弓，有点像是永琳的药房墙壁上面挂着的那个，估计是永琳的吧？”
　　少女将这把看起来平平无奇的弓取了出来拿在手里，对于这把弓，她倒是稍微有点印象，很像是永远亭的药房里面挂着的那一把，疑似是八意永琳的武器，而且这把弓的名字新月，也挺符合八意永琳作为月之头脑的身份的，所以少女觉得自己的推测应该八九不离十了，“不过话说回来，我对射箭的准确度没什么自信啊……嗯？”
　　本来少女还有些担心自己用弓箭的话，恐怕没一发能够射中目标的，不过当她握住这把弓的瞬间，少女便似乎感觉到了什么，脑海中浮现出了无数使用弓箭的经验，而且这些经验仿佛都来自一个穿着红蓝双色一副的身影，这种感觉少女以前也有过，她使用冈格尼尔和莱瓦汀的时候，这两把武器的被动技能也给少女提供过使用长枪和黑剑的经验，所以少女立刻明白了过来，打开了自己的技能栏，果不其然，在自己的技能栏后面多出了1个被动技能和数十个主动技能。
　　【阿尔忒弥斯之瞳（不可升级）：新月与狩猎的女神之眼，能够完美掌控新月之弓的威力，将日积月累的狩猎经验融入身体中。不消耗MP值，装备新月之弓时自动启用。】
　　被动技能果不其然，是跟冈格尼尔和莱瓦汀类似的效果，让少女能够瞬间拥有强大的弓箭技术，而后面紧接着跟着的数十个技能则是各种各样的射击技能，几乎都是搭配新月之弓使用的，这种感觉就和少女拿上十七岁少女的折扇时一样，属于武器自带的技能，少女一眼看去，诸如“天网蛛网捕蝶之法”“壶中的大银河”之类看起来完全不知道什么作用的技能，不过有“阿尔忒弥斯之瞳”这个被动技能的帮助，少女很意外地能够分辨出这些射击技能各自的用途。
　　总的而言，是又一个可以拿来当做输出的武器，而且和冈格尼尔与莱瓦汀不同，新月之弓的技能中有不少可以用于纠缠敌人或者骚扰别人的，不仅限于强攻，所以即使破坏力可能比不上各种法则能力，但是也能在一些关键时刻起到作用，少女满意地将道具收了回去：
　　“话说回来为什么永琳的弓的技能名字会是阿尔忒弥斯之瞳啊……算了，不管这么多了。”
　　反正技能名字这种事情无关痛痒的，少女也没在意那么多，本来她还想再继续整理一下那些S级道具和重复的A级道具，不过正如帕秋莉所说，少女这段时间的确有点搞得精神疲惫，即使是之前在别的主线任务世界中休息过，也休息得并不算安分，整天都在想着第二天应该做什么事，紧绷着精神，所以现在回到幻想乡躺在床上之后，少女一下就觉得困意涌上来了，没一会儿便沉沉睡了过去。
　　“睡着了呢。”
　　少女的脑海中，祸轻声地开口说道——她能感觉到少女睡得很沉，所以压低了声音，这样的声音是不会打扰到少女的正常睡眠的，“这段时间主人格的确蛮累的，整天为了主线任务跑来跑去，外加还有冴月麟给她捣乱，好不容易才能放松一下，幸好现在只剩下最后一个主线任务了，完成了之后她就不必再为这些事情奔波了。”
　　“说到底，如果不是为了保证不出现时间悖论的话，完全不必让她这么辛苦的。”
　　白也是叹了口气，主线任务是必须要做的，因为少女必须在完成主线任务的同时，将“系统”给完善，然后将做出来的“系统”送回到过去的自己身上，才算是完成一个时间的轮回，如果少女选择放弃主线任务的话，就等于是打破了这段轮回，很可能会造成时间悖论……出现了这种悖论的结果谁也说不清楚，为了以防万一，也只能让少女辛苦一点了，不过还好，现在主线任务已经只剩下一个了，“最后一个主线任务的内容是什么？现在应该已经解锁了吧？可以先看一下，免得回头进入主线任务世界的时候手忙脚乱。”
　　“的确，之前主线任务三的时候，就是因为没提前看主线任务内容，所以导致主人格把目标的神社绑定在了那所破旧的神社上面，绕了不少弯路。”
　　祸点了点头算是同意了这个说法，如果是单纯凭她自己的本事，要绕开系统的限制提前查看主线任务的内容自然是不行的，不过有VIVIT，就很容易做到了，更何况主线任务五本来就已经在主线任务四完成的似乎解锁了，“VIVIT，打开一下主线任务五的内容。”
　　下一刻，一道光屏浮现在少女的意识海中，不过由于少女已经沉沉睡去，意识已经去梦境的表层快活了，自然是看不到脑海里出现的光屏内容了。
　　【主线任务五：绝对的未来】
　　【任务目标：制作完整的“东方幻想乡Online”，重启世界】
　　【任务时限：无限制】
　　【成功奖励：角色等级+50，金币+50000000，随机道具20个，世界规则开启】
　　【失败奖励：角色等级-50，金币-50000000，丢失道具20个，世界规则关闭】
　　“这任务目标是什么鬼？”
　　祸微微皱起眉头，有些不太理解这个任务目标的意思，“制作完成的系统我倒是可以理解，但是重启世界……听起来不太妙啊，主线任务五的任务世界到底是哪个？”
　　“我大概明白了。”
　　白眨了眨眼睛，淡淡地开口道，“既然是要重启世界，那就说明这个任务目标世界肯定是出了什么严重的问题，而我们目前了解过的那些世界之中，应该只有一个世界的问题，严重到了需要‘重启’的程度吧？”
　　“……靠。”
　　祸抓了抓头发，满脸纠结的神色，“被缪斯毁掉的那个世界。”
　　=============================================
　　PS：嗯……有点话想说，主要是关于新书的，应该有人注意到新书好几天没动静了，主要是因为实在是没什么自信。主要是这本书的成绩似乎和我想象中的不同，大概是开头太慢了，导致评价不太好，的确不符合我一贯的风格，所以让我有些迟疑，要不要继续写下去……
　　不过不写似乎又不行，家里的情况本来就不妙，找工作也很困难，写书是我唯一能想得到的赚钱手段了……这几天更新断断续续的，也是因为被这种情况所困扰，无心码字
　　但是经过这几天的考虑，的确一直这样任性也不行，我准备好好码字了，幻想乡还欠了两百多更呢，还得还上，只不过家里的情况也让我心头压力有点大，可能没法像之前那样愉快地码字了，也不知道会不会影响到文风
　　总之，希望各位能在弹幕里面给我一点信心和支持，哪怕是一句普通的鼓励的话都行，最近面临的压力的确是太大了，我感觉我的精神也有点站在悬崖边上的感觉，我爸妈现在也因为家里的事情没法给我安慰，我只能希望各位能给我一句劝慰的话了，拜托了
