第1417章: 第一章 这是什么鸟.jpg
　　在妖怪山上一边看红叶一边吃烤红薯倒也别有一番风味，这个时代还没什么特别有趣的东西被发明出来，连电子游戏都还只是在起步阶段，更何况幻想乡内能够接触到那些东西的机会更加少了，所以大家平时在幻想乡的生活也都挺悠闲的，这种偶尔聚在一起的活动倒也能够满足她们，至少看蕾米莉亚的表情，她似乎对于烤红薯的味道还算满意，少女估摸着这家伙已经在心里开始考虑烤红薯沾人血的味道怎么样了。
　　在离开了妖怪山之后，少女并没有跟着蕾米莉亚她们回红魔馆，而是直接扯了句“我去找个朋友”的理由便和其他人在半路上分开来了，随后，少女便在妖怪山脚的魔法之森边界处找了个偏僻无人的地方，打开了主线任务五的任务信息，再最后进行了一遍确认——在发现这上面有限的信息的确无法再为少女提供多余的任务帮助之后，少女深呼吸一口气，便准备进入主线任务五的副本世界之中去了。
　　“先把称号装备上。”
　　少女打开称号栏，在里面找到了“正体不明”这个称号，虽然称号本身是没有登记的，但是“正体不明”这个称号的获取道具却是S级的，可见这个称号的能力也是不弱的，这样一想，和“正体不明”同为S级道具的称号“泡沫女王”或许也是一个很强大的能力啊，可惜这次任务似乎没有用得上它的地方，一边这么想着，少女一边将“正体不明”的称号装上，然后低头看了看自己的手——好像没什么变化，少女依然能看到自己的手的样子，“好像称号的效果对我自己是无效的啊。”
　　也对，“正体不明”的称号效果是隐匿掉少女的所有特征，使其在别人的认知中只剩下一个概念，但是少女对自己是什么状态特征自然是知根知底的，所以这个称号对她本人是无用的也是理所当然的，在装备好了这个称号之后，少女微微闭上眼睛，然后选择了进入任务副本，下一刻，少女便感觉到周围的环境发生了急剧的变化。
　　首先是温度消失了——并非气温变得舒适到感觉不到不适，而是似乎连温度的概念都已经失去了那般，少女无法言语自己身边环境的温度如何，也感觉不到温度带来的舒适感亦或是不适感，一种很违和的感觉在少女的心中涌出，这种不可名状的感觉让少女觉得很是不舒服。
　　然后是声音消失了，一瞬间就仿佛是按下了静音键一般，整个周围的环境猛地变得万籁俱寂，刚才少女深处的地方是魔法之森的边界，是个人迹罕至的地方，由于瘴气的缘故，就连虫子也没几只，那个地方的环境就已经足够安静了，可现在的安静比起刚才来说更加夸张，完全可以称之为死寂，别说风声了，少女连呼吸声都听不到。
　　紧接着是视觉被屏蔽了，少女的眼前并非一片黑暗，而是一种说不清道不明的模糊感，她无法用言语来形容眼前的颜色，或者说眼前的状态根本不能用颜色来形容，少女觉得这种东西看多了会头晕眼花，但是在这里，连头晕眼花的感觉都彻底被掐断。
　　“这种感觉也太难受了……”
　　少女想要开口说话，却发现自己似乎失去了嘴巴，也感觉不到自己身体的存在了——少女心中明白了过来，这就是一切法则都被毁掉的世界，没有了温度，没有了声音，没有了感觉，什么都没有，如果是一般人的话，猛地被塞入这种环境中，估计已经要疯掉了，但是少女没有，因为少女以前其实感受过类似的弱化版的环境的，那就是当初少女复活时的环境。
　　当初少女还无法进入意识海的时候，死亡之后就是类似这种状况，没有五感，听不到任何声音，看不到任何东西，只有系统的复活提示音会在脑海中响起，而现在这个环境，可以称得上是那个时候的加强版，虽然令少女难受，但是对于少女而言也并非是完全不能接受的状态。
　　“这就是被毁掉一切的世界的状态吗……过于混沌了，什么都感觉不到。”
　　祸的声音也在少女的脑海中响起，总算是让少女那股难受的感觉缓解了一点——不管多么难受的地方，只要有人说话，就总能让人分散一点注意力，不至于被这种环境逼疯，少女有些庆幸自己的身体里还有这么几个人格，以前她觉得自己灵魂分裂出几个人格有点吵闹，现在反倒是觉得还是吵闹一点好啊。
　　“确实，这个世界连大小的概念都已经失去了，我们现在只知道这里是一个世界，一个所有法则都不存在的世界……也真的是很可笑，这种感觉就像是将一台手机的零件全部拆卸掉，然后指着空无一物的地方说这里是一台手机一样。”
　　鬼嗤笑一声，说了句并不好笑的比喻，“而现在，我们的出现，就好像将那台手机的零件全部塞进了一个盒子里面，然后把盒子突然放到了原本空无一物的地方，格外显眼，世界意志就好像是那部手机的主人，原本它的手机被人拆了了，正着急呢，突然有个塞满了手机零件的盒子出现在它面前，那么它肯定会第一时间注意到我们，然后……就会找上门来了。”
　　“你是什么东西？”
　　果然，下一刻，一个听不出男女的声音在少女的脑海中轰然响起，不过和少女体内的几个灵魂不同，这个声音并非由内而外发出，而是从外部直接入侵到少女的脑海中传声的，想来这就是世界意志的声音了，果然和之前她们猜测的一样，这个世界的世界意志因为整个世界被毁灭，已经被迫诞生了自我意识了，不再是其它世界意志那样只会按照规则办事了。
　　不过这家伙的话还是让少女的脸不禁一黑——她知道，世界意志称呼自己为“东西”是因为他只能感知到自己的概念存在，却感知不到自己具体是什么事物，它无法确定少女是一个人还是一个星球，是一坨铁还是一团水，所以只能用“东西”来叫她，但这话怎么听怎么像是在骂人。
　　===============================================
　　PS：212-1=211章……总之先今天写到210章以下……
