第1426章: 第八章 差评
　　“世界意志禁止了我从系统中取东西出来？”
　　少女心头一惊，仔细一想，如果世界意志能够动用全部世界法则的话，那么单纯从力量层面上来说，的确是和自己的系统差不多的，毕竟自己的系统说到底，也只是一个世界被毁灭后浓缩而成的产物，全盛的世界意志的确有能力与其抗衡，而就在这个念头刚浮现出来的瞬间，一声熟悉的报错音在少女的脑海中响了起来，随后一个小小的光屏在少女的面前弹出，上面显示着一个提示窗口。
　　【东方Online未响应】
　　【等待】【关闭程序并报错】
　　“……”
　　少女有些头疼地扶额，这个系统啥都好，就是不知道为什么是win7系统的，就连出现问题的时候弹出的提示窗口也和win7的类似，也不知道是不是未来的自己搞的什么不知名的恶趣味，不过不管未来的自己是怎么想的，少女现在可没工夫在意为什么系统是win7的问题，“如果取不出道具来的话，那岂不是没有办法收集到那些材料了？”
　　“方法其实也是有的，你体内的系统，其实本质上就是一个世界的力量的浓缩，而世界意志能够动用的力量，也不过同样是一个世界的法则罢了，因此世界意志再怎么想捣乱，也不可能彻底弄坏你的系统，它充其量也就只不过是扰乱了你系统打开的空间通道，让系统内的道具无法被传送出来罢了。”
　　缪斯摇了摇头，说道，“而毫无疑问的，世界意志能力再强，也仅限于它所存在着的这个世界罢了，你只要换一个世界，那么这边的世界意志就无法干扰到你了，你可以去另一个世界将道具取出来之后，再回到这个世界来交给我。”
　　“但是我前往其他世界的话，不就意味着要打开空间通道，这样一来，这边的世界和另一个世界连通，我就算去了另一个世界，那边的世界意志也能察觉到这边的情况吧？”
　　少女皱了皱眉头，“那么那边的世界不也会阻止我们制造法则提取机吗？”
　　“世界意志都是没有自我意识的，除了被我毁掉的那个世界的世界意志被迫诞生了意识以外，其它的世界意志都是不会主动交流的，它们只会在空间通道打开的时候感受一下另一个世界的情况，但是在本世界没有发生过的事情，其他世界意志也是无法读取到的。”
　　缪斯解释道，“这边的世界意志会阻止我们制造法则提取机，是因为它读取到了我们那边的世界被摧毁的事实，但是摧毁世界这件事情，在这个世界中并没有发生过，所以即使你打开了空间通道，另一个世界意志也不会从这个世界中读取到‘法则提取机可能会毁灭世界’这个信息的。”
　　“听起来还真是复杂……总而言之，去另一个世界就能取出道具来了对吧？”
　　少女苦恼地揉了揉额头，“那行吧，那我就先去别的世界一趟……你稍微等我一下，很快就回来。”
　　这个世界不像之前那个世界那般一片虚无，所以少女不需要借助临时任务的方法才能离开，少女抬手试了试，发现虽然无法从系统里面取出道具来，但是自己已经拥有的能力还是依然可以使用的，随着少女的能力发动，一道透明的大门在少女的面前浮现，少女叹了口气，然后迈步走了进去——摩多罗神的门扉法则，可以让少女进入任何被少女记住了坐标的世界。
　　少女选择的是主线任务一的世界，也就是少女穿越前身为少年的那个世界，可惜的是，这个世界已经彻底没有了她以前生活过的痕迹，由于龙神那家伙抓取时间导致的结果，直接把少女穿越前的痕迹连同自己的房间彻底从这条时间轴中抹去了，一想到这里，少女就有点郁闷。
　　之所以选择这个世界，也是因为这个世界没什么特殊的力量存在——当然，那是少女穿越前的情况，现在少女已经将主线任务二的世界中的幻想乡给搬到这个世界来了，所以某种意义上来说，这个世界也是有特殊力量存在的了，只不过比起其他几个世界，这个世界已经算是比较正常的类型了，少女在这个世界倒是不怕遇到什么意外情况。
　　【系统已经自我修复，请对系统的自我修复模块进行评价】
　　【非常好】【好】【一般】【差评】
　　“自我修复你妹啊，明明是我到了别的世界，你的功能才恢复正常的！”
　　看到这条系统突然弹出来的提示窗，少女还是忍不住吐了个槽，然后随手点了下差评——少女出现的地点是一个小巷子里，巷子里没有其他人，所以也没人注意到这里突然凭空多出一个人来，少女也没有在这个世界耽误太长时间，直接抬手打开了系统商城，开始按照缪斯给自己的那张材料清单进行扫货，虽然少女的金币买不起一个法则道具，但是这区区一些材料的价格，对于少女来说完全是九牛一毛。
　　“话说回来，我是不是应该直接把缪斯带到这个世界来制造法则提取机啊，这样就不用两个世界到处跑了，而且这个世界并不知道法则提取机会造成什么后果，也不会来阻挠我们……”
　　购买了一大堆东西并且取出来之后，少女看着在地上堆满了的材料，忍不住挠了挠头，她现在才觉得应该直接把缪斯带到这个世界来制造法则提取机才对，不过转念一想，这个世界没有缪斯的实验室，就算把缪斯带过来，光是重新准备实验室必须的设备都得再花上好一段时间，便也就没有再考虑这个方案了，再从系统里面买了一个“河童的工具运动背包”，将这些堆了一地的材料塞进去，少女再次打开门扉法则，回到了主线任务二的世界中。
　　“回来了？”
　　缪斯坐在办公室里泡了两杯茶，看到少女带着一个鼓鼓的绿色大背包回来了，将其中一杯茶递给了少女，接过了少女递来的背包，打开看了一眼，确定了自己急需要的材料都已经准备齐全了，便点了点头，“没问题，材料都对了……那么接下来这段时间我就全力帮你赶制法则提取机吧，你这一个月住哪儿？我先跟你说清楚，我住的是教师公寓，没法带人进去住的。”
　　“呃……”
　　少女愣了愣，倒是忘记了这一茬，这个月她应该住在哪儿——虽然她很想说住旅馆，但是在这个科技发达的世界，一切身份认证都是靠DNA认证的，少女在这个认证的DNA如果没记错的话，和一个新生儿没什么区别，让她去住旅馆的话，怕是瞬间就会被查出来是黑户。
　　算来算去，少女觉得，自己好像只能走上次进入主线任务二世界时的老路了。
　　========================================
　　PS：213-1=212章
　　明天更两章番外吧，想看哪个？
