第1438章: 第十四章 梅莉你这买卖赚大了
　　少女再怎么在心中对着VIVIT大呼小叫也已经没有用了，巨大的蓝色机械已经彻底自我摧毁，化作了磅礴的仙人掌能源灌入到了梅莉的身体里，隐隐约约中，还能看到梅莉的身后仿佛在原本的机械翼的位置，出现了一对结拜的有些虚幻的羽翼，如果让这个世界少有的那些拥有信仰的人类看到这一幕的话，应该会惊呼天使吧，可惜的是，现在在这个天台能够完完整整地看到这一幕的只有少女一个人，而作为观众的少女和作为当事人的梅莉，现在的心情都挺微妙的。
　　少女是因为她的确没想到第三阶段的仙人掌能源实验机械会自己毁掉，而且毁得太快了，几乎是梅莉启动第三阶段的瞬间，这台机械就直接轰然炸掉了，然后也没产生什么会对梅莉造成伤害的冲击，所有力道全部变成了仙人掌能源灌入到了梅莉的体内，凭借这些仙人掌能源的改造，让梅莉拥有法则级别的力量似乎的确是有可能的，不过这种提升方式，估摸着和真正自己领悟法则的人要差很多了——不过即使是差很多也没关系啊，少女也想试试看这玩意儿能不能帮自己开发出独属于自己的法则，而不是来自于系统的其他世界的法则，结果哪知道这东西的第三阶段居然是一次性的！
　　梅莉的表情则是有些尴尬了，因为她看得出来少女也没想到这东西启动第三阶段之后就会自爆，现在可好，不仅自爆了，而且爆炸得连残渣都没有剩下，所有的碎片都变成仙人掌能源了，梅莉的确能感觉得到自己模模糊糊之中能够使用一种玄之又玄的能力了，估摸着是开发成功了，但是这总让梅莉有种占了少女的便宜的感觉，所以纠结了一下，梅莉试探性地开口问道：
　　“要不……茶几和柜子的钱就不用赔了？”
　　这是梅莉能想到的此刻唯一能说的话了——为了不掉少女的好感度，梅莉的大脑在刚才那个瞬间飞快地闪过了很多念头，最后觉得最好的办法就是用少女之前欠自己的某件事情来抵消掉这次自己的过失，但是思前想后，少女之前似乎完全不欠自己什么，非要说的话就是少女刚才弄坏了自己的茶几和柜子，这句话说出来，梅莉自己都觉得有些脸红，而果不其然，面前的少女也露出了一副很无语的表情。
　　“算了，其实这个道具现在对我而言也已经可有可无了，反正我也不急着开发自己的法则，我身体里还有个黑幕法则都没彻底掌控住呢。”
　　最后，少女无奈的摇摇头叹了口气，说了一串梅莉听不懂的话，便就这样将这件事情揭过去了——反正这台机械对于自己而言也就仅仅是锦上添花而已，有自然最好，没有也没什么好沮丧的，更何况它最后还是帮助了梅莉，看梅莉那副样子，似乎是成功了的，“梅莉你感觉怎么样？有感觉到法则吗？”
　　“法则是什么我倒是不清楚，不过的确是感觉到我能用一些奇怪的能力了。”
　　梅莉闻言，也将仙人掌能源实验机械自我人道毁灭的事情先暂时抛到了一边，转而将注意力放到了自己刚刚借助那台机械的牺牲而获得的能力上面，她微微阖上眼，似乎在感受着什么，然后缓缓抬起手来，对准了看似空无一物的天空，“这种感觉和我在梦境里观测到的那些妖怪的状态有点像啊……很模糊的，介于量子的缝隙中的东西，就好像万事万物之间都存在一堵墙，只要跨过这堵墙，一个事物的概念就会彻底发生改变。”
　　“那就是境界之力了。”
　　少女作为八云家的人，当然对于八云紫招牌的境界之力了解颇深了，毕竟她只要拿着折扇，就能使用数百种境界之力的技能，如果连境界之力的具体概念都搞不清楚，那她这些技能也几乎无处释放，所以她早就在获得折扇不久后向八云紫讨教了境界之力的用法，而当时也正属幻想乡建立的时期，为了确保少女那边万无一失，八云紫也是很尽心尽力地教会了少女如何灵活地使用境界之力，“万事万物的概念之间，有着将它们的概念彻底分开的边界线，即是境界，境界之力的作用就是将境界模糊化，从而将事物的概念任意改变玩弄的力量。”
　　“确实是如此……我能感觉到这附近就有类似的力量，应该就是你说得境界之力了吧。”
　　梅莉点了点头，似懂非懂，“就在天台周围，我感觉我能直接将这股力量抹去。”
　　“那是我放的‘常识与非常识的境界’，用来防止我们被其他人看到的，毕竟这里是天台，有些人如果住在高楼的话是可以看得到我们的，更何况你们这世界连登月旅行都有了，卫星影像估计早就满地球都是了，为了不被拍到，还是稳妥点好。”
　　少女撇了撇嘴，梅莉作为八云紫的梦境同位体，果然觉醒的还是境界之力，而且一觉醒就比自己用折扇使出的技能更强，不然她也不会觉得能够抹去自己施展的境界之力了——可惜的是道具自带的技能不能升级，否则少女也可以试着把这些境界之力的技能等级升高一点，不至于会被梅莉这个刚觉醒境界之力的人给无意间嘲讽一波了，“那么能破开世界与世界之间的境界吗？你要跨越世界的话，首先必须要感受得到世界之间的境界才行。”
　　“有点困难，但是隐隐约约能感觉得到，不过要打开世界的隙间，要花费很大的力气，估计使用一次就虚脱了。”
　　梅莉皱了皱眉头，很认真地感应了一下，然后才回答道——听到这里，少女就知道梅莉的情况果然正如之前所预料的那样，质的方面的确已经有了法则的水准，至少八云紫曾经对自己说过，如果能模糊世界间的境界，那就基本上是到达另一个次元的能力了，那个时候少女还不知道法则的概念，现在想来，八云紫应该知道自己在往上走一步就是法则了，不过在能力的量方面，梅莉还是差得远，至少八云紫突破到法则级别之后，打开世界的境界肯定也是很轻松的，就和摩多罗神的门扉那样简单写意，绝对不会使用一次就虚脱。
　　“那这可是相当辛苦的能力呢，每次想要去其它世界看一眼，就像是跑了一次马拉松一样难受。”
　　少女听完，对着梅莉调笑道，“即使如此你也想要继续使用这个能力去其它世界吗？”
　　“当然了。”
　　梅莉看了少女一眼，认真道，“因为别的世界有我想见的风景啊。”
　　=======================================
　　PS：212+1-1=212章……昨天发完请假条就有人补了一章，他还在间贴里面嘚瑟了，果然是魔鬼啊
