第1455章: 第二十九章 银白色的八云红
　　“虽然很想问清楚你到底是抱着什么样的目的跑到月之都来捣乱的，但是想必你也不会回答我吧。”
　　和少女所想的一样，这个世界的月夜见是个萝莉，她身上穿着松垮垮的睡衣，一看就是刚醒过来然后直接马不停蹄地赶来的，依稀可以看到胖次里面没有凸起，应该是女的无误了，不过虽然面容很可爱，但是说出来的话却是充满了杀气，她也不是个喜欢啰嗦的人，就如同她在另一个世界第一次见到少女的时候就直接用虚光手拍碎了少女的半个身体那样，能动手就不多BB，“既然如此，那就直接杀掉你吧，给我去地狱忏悔你的所作所为吧！”
　　说完，月夜见便直接抬手，星星点点的虚幻光芒在她的身体周围浮现，然后化作了无数的虚光锥，对着少女的方向狠狠地投射了过去——由于住在月球的月夜见并不需要像其他在地球的神明那样，花费信仰之力才能维持住自己的存在，所以居住在月面的她积累了远超其他神明的实力，法则级的实力是毋庸置疑的，虚光的法则依然使用的炉火纯青，如果被这些虚光打中的话，少女的身体也会被同化，变成虚光分解掉。
　　不过现在少女不需要拖延时间了，已经将蓬莱山辉夜带出来的她，需要做的是速战速决，赶紧把月夜见抓住才是正途，不过现在少女还不准备将祸或者白放出来，她要先试试看自己现在的实力能不能亲手抓住月夜见，抬手一挥，同样的虚光在少女的身前汇聚，随后化作一直巨大的虚光手往前一抓，将无数的虚光锥尽数抓在手心里，然后同时崩碎，化作点点光芒消失在空中。
　　“虚光法则！？”
　　月夜见心头一惊，没想到少女也会使用虚光法则，一时间思绪有点混乱，她当然知道同一个法则理论上只能被一个人掌控，但是少女刚才使用的虚光手明显已经达到了法则级别的层次，这就很不可思议了，不过现在她也没有多余的心思去考虑别的事情，现在的她只要将少女干掉就好了，“永琳！帮我束缚住她的行动！”
　　八意永琳犹豫了一下，最后还是选择了帮助月夜见，抬手一发天网蛛网捕蝶之法，再一次发射出无数银白色的射线网将少女的身体周围紧紧地包围起来，这让少女有点无奈，对于八意永琳这种极高速的箭矢，自己根本就没什么反应的时间，单论破坏力而言，天网蛛网捕蝶之法并不算很强，但是奈何速度方面远超其他人的大部分攻击，总是能在少女反应过来之前就形成包围网。
　　与此同时，月夜见的攻击也来了，巨大的虚光手在空中凝聚起来，随后从云层中降下，对着被天网蛛网捕蝶之法困住的少女狠狠地拍了下来，少女轻哼一声，虽然天网蛛网捕蝶之法的确很难缠，但是这并不代表少女就没有办法破解了，下一刻，透明的门扉在少女的身后张开，强烈的吸力从门中传出，将少女周围的天网蛛网捕蝶之法的银白色光芒全部吞噬了进去。
　　“这是……？”
　　八意永琳愣了一下，显然是没想到自己的攻击居然被破解掉了——门扉法则可是法则的力量，八意永琳的天网蛛网捕蝶之法固然难缠，但是在法则的力量面前还是没什么优势的，门扉的法则本就可以通过打开门扉来吞噬别的力量，但是只能吞噬力量而不能吞噬实物，巧的是，天网蛛网捕蝶之法虽然是箭矢射出的，但是留下的银白色光线却是能量的一种，恰好可以让门扉吞噬进去。
　　摆脱了束缚的少女又可以自由行动了，猛地抬起右手，用力挥拳，一记极高温的火焰巨拳对着天上落下的虚光手狠狠地砸了过去——不死鸟之炎同样是法则级别的能力，面对虚光手可是一点都不虚，而且火焰的高温甚至让光线都有些扭曲，就连虚光手都受到了影响，变得有点不稳定起来，随着虚光手和火焰拳的碰撞，剧烈的爆炸产生的冲击力将在场的众人都冲开来，就算是月夜见也不得不后退一段距离来缓冲一下这股迎面而来的力道。
　　“哗，厉害啊。”
　　蓬莱山辉夜在一旁看得有些咋舌，她倒是完全没想到这个把自己拐出来的家伙有这般实力，真的能和月夜见与八意永琳硬碰硬，看来她真的没有说谎，“不过这样充其量也只是和月夜见她们五五开，还没有足够的实力碾压她们，这样可是没办法活捉她的啊。”
　　少女也已经意识到了这一点，看来自己现在的实力虽然已经能和这些法则级别的大佬刚正面了，可是要活捉她们难度还是大了点，不过少女对于这种情况也已经算是满意了，至少知道了自己现在的实力已经足够强了，所以她也没有恋战，直接在心底里问道：
　　“那么，谁来？”
　　“反正轮不到我就是了对吧？”
　　鬼在少女的心中撇了撇嘴，很是不满地说道——不过她也知道自己下手的确没轻没重，要是一不小心真的大脑发热把月夜见揍晕过去，反而不利于少女的计划，所以倒也没有多说什么。
　　“让我来吧。”
　　白的声音响起，如果说自己体内的这三个人格，谁还没有真正用少女的身体战斗过的话，那估计就是白了，“相比起祸和鬼，我对能力的控制要更加精细一些，适合活捉这类活。”
　　的确，白给人的感觉一直都是极端的冷静，毕竟冷漠到了极点之后，就不会受到其它因素的干扰，对于细节的控制自然是达到了极端的细腻，少女点了点头，见祸也没有拒绝，便直接沉下身体，打开了系统，在角色选择界面找到了白的角色——现在少女的角色选择界面已经有好几个选项了，除了少女本人以外，还有王红、祸、鬼，以及白，下一刻，在选中了白的角色之后，少女便感觉身体一沉，控制权被白所接管，与此同时，少女的身上也开始发生了改变，一头黑发迅速变成了银白色，就连眉毛和眼睫毛也不例外。
　　待白借助少女的身体睁开眼睛时，身上散发出来的气质便和之前完全不同了，那是一种冷静到了极点，仿佛不会产生任何别样心理的冷。
　　========================================
　　PS：212-1=211章
　　小目标是两天内把欠更减到200
