第1479章: 第七章 藤原妹红（二）
　　之前和八云紫以及博丽霊梦的战斗，已经让少女明白了一件事，那就是这个妖怪吃人的世界里，要想要活下去……或者已经不能说活下去了，毕竟她已经早就死过好多次了，但是要想从这个鬼地方逃出去，自己唯一的优势就是自己体内这个系统，不管自己穿越到这个地方是不是自己体内的系统搞的鬼，但是就目前而言，能够帮助少女反杀八云紫和博丽霊梦的，正是这个有问题的系统。
　　因此，虽然现在她面对的不是敌人，而是貌似被判定为了NPC的村民，但是少女也必须将她能看到的一切系统的功能全部摸索一遍，未成为敌对目标的NPC的选项就会是伊格纯明下方的这3个选项——“查看资料”、“邀请组队”和“申请交易”，之前少女第一次见到八云紫的时候同样是这3个选项，但是自从少女对她产生了杀意之后，八云紫下面的选项就变成了“查看资料”和“搜索攻略”，很显然，这些选项是根据少女的态度来做出变化的，现在少女并没有对伊格纯明展现出杀意，因此伊格纯明下方的选项依然是最初始的3个。
　　查看资料这个选项，少女在见到八云紫的时候就用过了，能够查看到对方的大部分信息，从名字称号种族，到各种属性数值和天赋状态，都能浏览得到，不过这也仅仅是提供了一些数值而已，这些妖怪们的能力值比少女强了何止数百倍，几乎是随便挥挥手就能拍死少女的级别，要不是八云紫和博丽霊梦轻敌，少女连反抗的机会都没有——甚至于面对轻敌的八云紫，少女都是付出了十多次死亡的代价才抓住机会反杀，可想而知两者之间的差距。
　　搜索攻略这个选项，少女刚才在面对博丽霊梦的时候用过，使用这个选项会弹出一篇攻略，详细描述了对方的主要攻击方式和习惯，文章特别长，光屏的右边还有一个进度条，所以少女通过进度条可以知道那篇关于博丽霊梦的攻略恐怕少说也要花个一个多小时才能全部看完，不可谓不详细，不过战斗中根本没机会看多少攻略，所以这个功能的实际应有还有待商榷。
　　至于邀请组队和申请交易，这两个选项少女还没有试过，少女也不准备在伊格纯明身上尝试组队，毕竟这家伙只是个等级1的NPC，能力低得可怕，又不像自己这样有系统当做外挂，组他简直就是送死，所以少女对着伊格纯明头上的“申请交易”选项，用心念将其启动，下一刻，一块巨大的光屏在伊格纯明的后脑勺上浮现了出来，而伊格纯明却仿佛什么都没注意到似的，依然在前面脚步匆匆地赶着路。
　　——果然，这个“申请交易”可以强制打开非敌对NPC的道具栏，然后进行交易，不过少女看了下，似乎光屏上面没有卖出选项，换句话说，这个交易只能是单方面地让少女从NPC那儿购买商品罢了，虽然有所局限性，但是对于少女来说也不失为一个获取道具的好方法。
　　少女看了一眼自己的金币数量，总共有12000000，数量可以说是相当多了，大概是因为少女越级太多杀怪所以获得的金币也相当夸张吧，如果只是击败而非击杀，说不定这个数字还要大打折扣，少女也不知道这么多数额的金币的购买力如何，索性看向了伊格纯明的交易栏——毕竟是个1级的村民，可交易的东西少之又少，只有1件布衣，1根布条，1把锄头，售价分别是10金币，5金币和20金币，可以说是非常便宜了。
　　想了一下，少女心念一动，购买了伊格纯明的锄头，下一刻，一把锄头就出现在了少女的道具栏中，而紧接着，少女想要了解的场面也出现了——伊格纯明原本提在手里的锄头突然凭空消失不见了，见到这一幕，少女眼神闪烁，明白了过来，自己购买的东西，是真正意义上地直接从对方的身上取走了，而并不是系统给自己另外单独送一把一模一样的，再看一眼伊格纯明的交易栏，里面已经没有了锄头，只剩下布衣和布条。
　　伊格纯明也感觉到自己的手里突然变得空荡荡了起来，连忙将自己的手抬起来，然后露出了见鬼一般的表情，下意识地喊出了声：
　　“我的锄头呢！？”
　　“好像是凭空就消失不见了。”
　　少女淡淡地回答道，反正伊格纯明再怎么怀疑也怀疑不到她的头上，少女现在浑身上下就只剩下遮羞的布条，根本没地方可以藏的下那么大把锄头，所以少女可以毫无压力地诓骗伊格纯明，“也许是被妖怪拿走了也说不定，毕竟妖怪们神出鬼没的。”
　　“也有这个可能，但是妖怪们没理由盯上我这把小破锄头啊。”
　　伊格纯明挠了挠头，听到有可能是妖怪作祟之后，伊格纯明顿时就不敢继续思考为什么锄头会消失了，可见妖怪在人类的心中还是相当恐怖的存在，不过也正好，两人已经来到了人间之里，所以伊格纯明也只能叹了口气将自己丢失的锄头暂时从脑中抛开了，她领着少女穿过人间之里的街道，来到了一件平房，对着少女说道，“你稍等一下，我帮你问问人间之里哪里还有多余的房屋可以分给你的。”
　　少女闻言点了点头，目送着伊格纯明走进这间平房，然后扭头四处打量了起来——和她想象的一样，人间之里就如同它的名字一样，就单纯的是一个人类的村落，没有一点现代社会应有的迹象，完完全全的古时候农村景象，这让少女怀疑自己是不是已经不在原本的时代了。
　　不过还没等少女想出个所以然来，伊格纯明就已经从那间平房里面走了出来，同时，还有一个小孩也从房里小跑着出来，看到了满身伤口的少女吓了一跳，然后连忙朝着不远处的另外一间房子跑了过去，口中还叫着另外一个人的名字，伊格纯明见少女盯着那个小孩，便笑着开口解释道：
　　“那个小孩是我的儿子，我让他去帮你叫大夫了，我已经把你要住的地址告诉他了，所以他会直接把大夫叫到你接下来要住的屋子里，我现在先带你去分配的屋子吧？”
　　少女犹豫了一下，在这里住下有暴露的风险，但是别人连房子都给自己分好了，如果自己拒绝的话又会显得格格不入，以后不好打探消息，所以少女也只能点了点头答应下来：
　　“那就麻烦你了。”
　　“不麻烦，大结界内部的人类比起妖怪来说太弱了，所以要抱团取暖才行啊。”
　　伊格纯明笑着摆了摆手，随后便领着少女朝着街道的另一边走去，“不过我要先跟你说一声，因为村里的房屋现在稍微有点不够，所以只能安排你先跟另外一个女孩住在一起了……没问题吧？”
　　少女闻言摇了摇头，她现在哪会在意那么多，她只想赶紧找个地方住下，然后想办法打探情报，当然不会有什么意见：
　　“我没什么关系，只要那个女孩不介意就好。”
　　“是吗？那就好。”
　　伊格纯明松了口气，然后走到了一座看起来十分普通的木屋门前，喊了起来，“藤原小姐~藤原小姐~！”
　　“来了！不要喊了！”
　　一个略带暴躁的女声从屋里传了出来，打断了伊格纯明的喊声，听得出来这里住着的女孩脾气有点不太好，不过声音却并未显得粗犷，像是一个和少女年纪差不多的女生的声线，应该也是个年轻的女生，难怪伊格纯明会把少女分配到她的屋子这里。
　　“呃，抱歉，藤原小姐有些急性子……”
　　伊格纯明苦笑着看了看少女，解释道，他可不希望少女在这里和这里面住着的人闹矛盾，不过还没等他多说几句话，就听到“踏踏”的急促脚步声从屋内传来，随后房门被打开，一个白发的女孩出现在了少女和伊格纯明的面前——银白色的发丝因为刚才的奔跑而还未落下，在空中摇曳着，轻轻蹙起的眉头并没让对方的面容显得狰狞，倒是有一种不服输的可爱劲儿，不知道为何，虽然是第一次和这个白发女生见面，少女却感觉到有一种莫名的心跳的感觉。
　　但是很快，这种心跳感就被一种窒息的心悸感取代了，因为这个白发女生的头上飘浮着的，并非是普通人类应该有的普普通通的白色的LV.1等级，而是鲜红到了仿佛要燃烧起来的红色字体。
　　【藤原妹红（LV.402）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　=============================================
　　PS：209-1=208章
