第1467章: 第三十七章 罪孽深重重重重重的少女
　　“所以你最后还是要走吗？”
　　随着永远亭的彻底竣工，幻想乡的太阳已经快要落山了——算起来的话，少女已经两天没有休息了，折腾了这么久，虽然以她现在的身体素质而言，两天没睡觉是扛得住的，但是精神上的疲惫依然是没办法免除，所以少女现在很想把信仰珠带回去交给缪斯，然后回梅莉的家里好好地睡上一觉，蓬莱山辉夜当然也注意到了这一点，叹了口气，虽然很不舍，但是最后还是没有继续挽留。
　　蓬莱山辉夜也知道强求少女留下来并不是什么好事儿，虽然这儿的幻想乡是少女建立的，但是不管是蓬莱山辉夜还是八意永琳，都能看得出来少女还另有地方要回去，而且两人能够接触到的情报也不少，所以依稀都有猜测，知道少女恐怕并非这个世界的人，强行将她留下来也最终只会闹到双方都不愉快，所以蓬莱山辉夜心中再不舍，也只能放弃了。
　　不过在临走之前，她还是狠狠地揉捏了一番少女的脸颊，直到把少女的双颊都扯得通红，才总算是放过了少女，而少女也总算是被蓬莱山辉夜放过，让她离开刚建好的永远亭了。
　　从迷途竹林走出来，少女看了看自己手里的袋子，除了少女在地球上收集到的那几颗信仰珠以外，光是月球上的十几颗高质量的信仰珠加起来，就应该已经足够完成缪斯所需要的量了，虽然那个世界的信仰的确过度缺乏，但是少女收集信仰珠并不是为了将那个世界的信仰补充到和其它世界相同的地步，仅仅是作为法则提取机的制造使用，整整十几颗信仰珠，怎么也够用了。
　　“虽然目的已经达成了……不过还是去看一看这个世界的博丽神社怎么样了吧，还有小雏，在这个世界也是成为了相当不得了的神明呢。”
　　将装满了信仰珠的袋子收好，少女思考了一下，决定还是去看一看现在这个世界的幻想乡到底发展得怎么样，虽然八云紫的能力在另外的世界是经过验证的，但是谁也不知道会不会出现什么超出八云紫处理能力范畴之外的意外，别的不说，少女本人当初就成为了一周目世界的意外因素，那个时候八云紫的处理方式可以说是完全按照龙神的步调在走，没有了自己的主见，所以八云紫的办事能力固然强，但也不是绝对不会出意外的那种。
　　打开隙间，钻了进去，然后将隙间的出口打开在了幻想乡的博丽神社前庭处，还没从隙间里面钻出来，就听到了一个熟悉的声音对着自己的方向传了过来：
　　“啊！又是你这个妖怪闲者！你该不会又把事情全部丢给自己的式神然后跑过来蹭饭了吧！？”
　　八云紫果然还是老样子啊，平时幻想乡的事务都全部丢给八云蓝去做了，自己只会在一些比较重要的事件中才会出场，比如说稍微有点棘手的异变，亦或者是像少女这种可能会导致幻想乡出现问题的意外状况，如果没有这些状况的话，八云紫的日常就是睡懒觉，四处闲逛，隔几天才会听一次八云蓝的汇报工作，清闲得不行。
　　“很可惜，不是紫，是我哦。”
　　少女当然听出了刚才说话的是谁，从隙间中探出身子来，少女笑眯眯地看着眼前手拿着扫帚正在打扫神社前庭的橘日和，有些感慨地说道，“好久不见了日和，是不是很惊喜啊？”
　　橘日和看着眼前这张熟悉的面孔，愣了一下，好半晌才终于是回过神来，然后在少女的注视之下，挥舞起手里的扫帚就对着少女的脸砸了过来——当然，也只是做做样子罢了，少女看得出来橘日和的扫帚虽然表面上是对着自己的脸砸过来的，但是实际上是往自己的身边偏去的，果然，少女没有躲闪，就这样看着橘日和将扫帚砸在了自己身边的地上，然后响起了橘日和恼羞成怒的声音：
　　“你这家伙跑哪里去啦！？”
　　“咳咳，这不是回我该回的地方去了么？”
　　少女轻咳两声，有点不好意思，毕竟之前的确是她不辞而别，不过那也是没有办法的事情，那一次自己的确是想不到应该怎么跟橘日和她们道别，所以干脆就直接溜了，这一次回到这个世界来，也是觉得既然都来了，还不顺便看望一下橘日和她们也太不够意思了，所以才硬着头皮来拜访的，看到橘日和鼓起脸似乎又要生气，她连忙说道，“这也是没办法的事情啊，我毕竟不能一直在这里待着吧？那边还有很多人等着我回去呢。”
　　“那你倒是也考虑一下我们也在等你回来啊。”
　　橘日和最后还是无奈地收起了自己不满的情绪，叹了口气，虽然她也知道这是自己的任性，不过她果然还是希望少女能够留在这个世界——之前少女莫名其妙地人间蒸发了，橘日和她们也能推测得出少女应该是去了另一个世界，就像她突然出现在这个世界一样，所以对于少女回来都不抱什么希望了，没想到还有机会再见到少女一面，已经算是可以满足了，“算了，这里毕竟不是你生活的那个世界，我也能理解你的苦衷……你还记得我们这个世界就很好了。”
　　“以后也会经常来看你们的啦。”
　　少女有些不好意思地挠了挠头，尴尬地说道，其实以她的能力，也是可以时不时打开门扉跨越世界来看望她们的，只要主线任务五彻底完成之后，少女就算是解脱了，当然，想到也有可能会任务失败，从另一种意义上解脱，少女连忙补充了一句，“如果有机会的话。”
　　“你啊……”
　　橘日和白了少女一眼，轻哼一声，“真是个罪孽深重的女人。”
　　============================================
　　PS：215-1=214章
　　昨天晚上看了恶魔人crybaby，真的是相当治愈的web番剧，从过程到结局都是，和当初那部披着恶魔人皮的英雄番剧完全不是一个概念，本来是因为dssq去补的，意外地震撼人心
