第1457章: 第三十章 白来教你王者意识
　　“这家伙的头发怎么突然变成白色了？”
　　少女的变化实在是过于明显，不管是站在她身后观战的蓬莱山辉夜，还是在她对面戒备着的八意永琳和月夜见，都注意到了少女的模样突然发生了改变，不禁是头发和眉毛之类的地方，就连气质都一并出现了天翻地覆的变化，感觉和一开始的少女仿佛不是同一个人一般，八意永琳挑了挑眉头，下意识地问了出来。
　　“不止是头发变了，气势也不一样了，虽然依稀能感觉得出来是同一个人，但是这种感觉就好像将一艘船的大部分零件都换成了另外一批一般，只能依稀看得出大概轮廓依然是同一个人。”
　　月夜见也是皱起了眉头，有些不能理解少女此时的变化意味着什么，毕竟这种情况她们都是第一次遇见，不过对方既然在战斗途中突然变成这副模样，那么很有可能是这副模样更加适合战斗也说不定，月夜见和八意永琳都算是战斗经验丰富的人了，所以在看到少女的模样发生变化的瞬间就警戒了起来，生怕少女会突然发动奇袭之类的。
　　不过这种警戒并没什么用，对于八意永琳和月夜见来说，的确是没有什么可以瞬间移动的招数，毕竟她们两个人的能力都和这方面不沾边，但是少女就不同了，她拥有两种可以进行空间穿梭的能力，一是隙间，二是摩多罗神的门扉，所以即使对方警戒，少女也能在一瞬间出现在她们的身后，之间控制着少女身体的白猛地抬起手，一个手刀从上往下划破空间，露出了漆黑的隙间，然后一个星幽鬼步就钻了进去，月夜见和八意永琳都是心中一惊，连忙看向自己身后——如果说少女下一刻可能出现在什么地方的话，最有可能的地方就是她们的身后了。
　　可是白早就料到了，下一刻，漆黑的隙间如同血盆大口一般张开，却并非是在两人的身后，而是在月夜见的身前——一般人在看到敌人消失的瞬间，都会提防对方从自己的视角盲点进行袭击，却完全忽略了自己的正面防守，月夜见也不例外，即使战斗经验再丰富，也没有处理过现在的这种情况，因此一下就被白给欺骗了过去，在月夜见还没反应过来的瞬间，漆黑的隙间中，白的手就猛地探出，朝着月夜见的脖子抓去。
　　“啧！这家伙……”
　　月夜见刚扭头看向自己身后，就感觉自己的脖颈处传来一阵凉意，意识到自己上当了的月夜见连忙做出补救，一道小型银河般的虚光带猛地浮现在自己的脖子周围一圈，宛若将月夜见的脖子当做了中心的小行星带一般，虚光法则形成的虚光可不是那么好突破的，一般人若是强行触碰虚光，就会被虚光的力量直接侵蚀，随后化为碎片。
　　从月夜见那儿学到了两个虚光法则技能的少女当然清楚这一点，白作为少女的其中一个人格，也明白了自己不能强行突破月夜见的虚光带，所以双手一转，朝着月夜见的双手抓去，准备先控制住月夜见的双手再说——不过这个时候，另一边的八意永琳已经反应了过来，发现白并没有出现在两人的身后而是出现在了月夜见的身前，见少女准备捕捉月夜见，八意永琳抬手就是几道箭矢朝着白的手腕射去，逼得白不得不暂时收回了自己的双手，缩回了隙间之中，看起来似乎是准备再次躲避起来。
　　“休想跑！”
　　看到白已经将隙间缓缓闭合上，月夜见心头一急，隙间这种东西她也是知道的，隙间妖怪的存在月夜见是听闻过的，知道这种能力的难缠，若是让这家伙继续躲回到隙间里面，那么自己和八意永琳就等于又要变回猎物了，月夜见当然不能允许这种事情的发生，所以也顾不得别的了，月夜见直接发动虚光法则的能力，准备凝聚出几道虚光锥对准还没来得及彻底闭合的隙间中发射而去。
　　然而虚光锥刚凝聚，月夜见就感觉手一抖，原本已经成型的虚光锥轰然崩碎——这种情况让八意永琳也有些吃惊，月夜见居然会犯这种低级错误？在关键时刻掉链子？不应该啊，掌控了法则的人，对于法则能力的利用理应是炉火纯青的，就算出了问题，也一般是有外力干扰，不可能在没有外力干扰的情况下自己发生这种低级错误。
　　比起八意永琳的惊讶，月夜见才是更加惊恐的，因为她自己最清楚，她并不是自己失手的，而是刚才在凝聚虚光锥的时候，有一股力量干扰了她——作为虚光法则的拥有者，月夜见很清楚，刚才干扰她凝聚虚光锥的力量，也是虚光法则！这种事情本应该是不可能发生的，因为掌控了虚光法则的她，便是掌控了所有的虚光，无论如何都不可能受到虚光法则的反噬才对。
　　——除非……那些虚光并非自己掌控的！
　　月夜见一咬牙，难以置信地扭头看向自己的背后，果然，刚才她凝聚虚光锥的时候就背后有一点不对劲了，但是由于急于追击白，所以她无视掉了身后的异常，现在她才感觉到了，那股干扰自己凝聚虚光锥的力量，正是自己身后传来的：
　　“一扇门！？”
　　摩多罗神的门扉法则，可以将某种力量通过门扉输入进其他人的身体，从而让对方的实力得到提升——但是这种提升也是要分情况的，如果白通过门扉给月夜见输入别的力量，比如不死鸟之炎之类的，那么自然是不会对月夜见造成什么影响，反而会让月夜见短时间内拥有使用不死鸟之炎的能力，可是白用门扉给月夜见输入的是虚光锥的力量，这就好比往一条清澈的小溪里面了倒入了一些污水一般，会直接导致月夜见无法完美掌控自己身体里的虚光法则的力量，从而造成刚才的虚光锥直接崩碎掉。
　　“该死……这家伙是故意装作要逃走的样子，引诱我忽略身后的异常，发动虚光法则……”
　　终于意识到问题所在的月夜见身体微微颤抖，但是现在她身体里的虚光法则已经混入了白灌输进去的虚光力量，虽然以月夜见的能力，完全可以短时间内将这些异常的虚光力量排除出去，重新恢复完美掌控虚光法则的能力，但……白不会给她那个机会了。
　　“将军。”
　　原本佯装要逃走的白捡隙间打开，整个人几乎是瞬间出现在了月夜见的身后，抬起左手勒住月夜见的脖子，随后将右手的指尖轻轻地放在了月夜见的下颚——无法流畅控制虚光法则的月夜见，根本无法在第一时间应对少女的袭击发动反击，只能眼睁睁地看着白轻而易举地抓住自己。
　　====================================================
　　PS：215+2-1=216章
　　就在我更新的半分钟前，有人给我加了两章……（捂脸
