第1453章: 第二十七章 喜加1
　　“你是什么人？”
　　蓬莱山辉夜虽然惊讶于有人会神不知鬼不觉地进入这间牢房，但是却也没有什么惊慌失措的表现，毕竟这里可是月之都，她蓬莱山辉夜就算是罪人，但月之都也不是会随便看着有人潜入月之都的地牢却坐视不管的，更何况，就算这家伙不惧月之都的报复想要杀死自己，恐怕也没那么容易，蓬莱之药固然给蓬莱山辉夜带来了不小的麻烦，但是终究也给她带来了不老不死的特性，现在的蓬莱山辉夜可以说是怎么杀都不会死，自然也就有恃无恐了，“居然敢擅闯月之都的地牢，胆子不小嘛。”
　　——这家伙在这里好像过得还不错啊？
　　看到蓬莱山辉夜这一副懒洋洋的样子，少女顿时觉得有些无语，她本来以为被关在这种无聊的地牢里面坐了起码几百年，蓬莱山辉夜肯定是对月之都恨之入骨了——事实上，就算是没有被月之都关起来的蓬莱山辉夜，对于月之都也是没什么好感的，所以少女就理所当然地认为被刚起来的蓬莱山辉夜肯定会对月之都有着报复心理，这样有助于她策反，但是现在，蓬莱山辉夜的表情上根本看不出她对月之都的态度，这让少女一时间觉得有点难办了起来。
　　不过事已至此，少女也只能硬着头皮上了，大不了撕破脸皮然后直接放鬼出来大闹一场再逃走吧，至于月之都的追兵问题，少女也只能之后再作考虑了，一念及此，少女抬手将盖在自己身上的光学迷彩服给取了下来，将自己的真身展露在了蓬莱山辉夜的面前，然后看向蓬莱山辉夜那露出了惊讶表情的脸——对方惊讶是正常的，毕竟少女和蓬莱山辉夜的长相十分相似，突然看到一个和自己相貌相似的人出现在自己面前，不管是谁都会惊讶的：
　　“怎么？很惊讶吗？”
　　“是啊，很惊讶。”
　　面对少女的提问，蓬莱山辉夜很认真地点了点头，然后一本正经地回答道，“我第一次看到不穿衣服还这么大摇大摆地站在别人面前的暴露狂。”
　　蓬莱山辉夜的回答让少女愣了一下，然后立刻反应了过来——她刚才可是直接用自己的身体从八意永琳的射线网中钻了出来的，在身体被切成肉块的同时，身上的衣服也毫无疑问被完全切碎，就算那些已经变成布块的衣服还勉强可以遮挡住少女一些隐 私部位，但是随着咪 咪酱的那一发辅助少女涅槃重生的爆炸，那些衣服自然是全部化为了灰烬，而少女当时也是急着使用四重存在玩金蝉脱壳之计，完全忘记了自己身上没穿衣服的事实，直到现在才被蓬莱山辉夜指了出来。
　　意识到这一点的少女顿时脸色羞红，然后一脚把面前的蓬莱山辉夜踹翻在地：
　　“不准看！”
　　“好好好，我不看我不看。”
　　蓬莱山辉夜也很无语，这个和自己长得很像的家伙突然潜入自己的牢房里面，然后不穿衣服地对着自己打了个招呼，自己告诉了她没穿衣服的事情，还被她一脚踹翻在地，这到底算个什么事儿啊，“而且我们不都是女的吗？你长得还和我很像，我看你就和看我自己的果体一样，有啥好害羞的。”
　　“闭嘴！”
　　少女恶狠狠地瞪了蓬莱山辉夜一眼，心头很是沮丧，好不容易建立起的神秘的形象，一下子就被打破了——由于这间牢房的布置和蓬莱山辉夜之后在永远亭的卧室几乎一样，所以少女轻车熟路地找到了蓬莱山辉夜的衣柜，从里面取出了一件和服穿上，之前在永远亭住的那段时间，让少女对于这个房间里面的布局了如指掌，所以找到蓬莱山辉夜的衣服根本不是什么难事儿，“好了，可以转过身来了。”
　　“啧啧，明明是你擅闯月之都的地牢，怎么感觉最后变成了我理亏了？”
　　蓬莱山辉夜从地上爬起来，有些无奈地转过身来，看到少女穿着自己的衣服，顿时眼前一亮，“哦哦，穿上我的和服之后跟我更像了！你是什么人？永琳用我的细胞培育出来的克隆人吗？不对啊，我的克隆人为什么会这么傻，不应该和我一样聪明吗？”
　　“说谁傻呢！？”
　　少女没好气地瞪了蓬莱山辉夜一眼，然后自暴自弃一般地直接坐到了地上，本来她是想用一种神秘莫测的形象来和蓬莱山辉夜交谈的，这下可好，全毁了，所以少女干脆直接用她平时对待蓬莱山辉夜的态度来面对这家伙了，反正都是蓬莱山辉夜，干脆的那一番打闹也算是某种意义上拉近了她们的距离，让谈话可以继续进行下去了，“总之，我就直入主题了，我来这里的目的是要绑架月夜见。”
　　“……？”
　　蓬莱山辉夜眨了眨眼，然后走到少女跟前，抬手摸了摸少女的额头，“没发烧啊，说什么梦话呢？”
　　“认真点，我说真的。”
　　少女拍开蓬莱山辉夜的咸猪手，继续说道，“你以为我是怎么进入地牢的？我刚才在外面已经把月之皇宫给炸了，然后趁乱用一个分身跟永琳缠斗了起来，再隐身潜入地牢的，你待会儿离开这里，去外面看一眼就知道我说的是不是真的了。”
　　“你是真的想要绑架月夜见？”
　　蓬莱山辉夜的表情也正经了起来，毕竟少女说的这些话，待会儿出去看看月之皇宫还在不在就一目了然了，这么明显的谎少女没有必要去撒，也就是说可信度还是相当高的，她有些意外地瞥了一眼少女，没想到这个看起来和自己差不多模样的家伙还有这种恐怖的实力，月之皇宫周围的戒备还是比较森严的，要摧毁月之皇宫不可能一点点蚕食掉，必须一次性用大范围的破坏招数才能做得到，“你绑架她干什么？”
　　她？看来这个世界的月夜见也是个萝莉。
　　少女心头闪过这么一个念头，然后才继续说道：
　　“我需要从月之都的神明们身上弄到信仰珠，不过抢了他们的信仰珠之后，如何逃脱是个问题，所以我想借助你的能力，以你的能力来说，应该可以直接把我飞回地球的时间降低到须臾吧，还能将月之士兵们追击的距离拖长到永远，让我们瞬间摆脱月之都的追兵。”
　　“你倒是打得一手好算盘。”
　　蓬莱山辉夜哑然失笑，的确，她的能力可以做到这一点，“但是，我为什么要费尽心思这么做，虽然你这家伙看起来挺有趣的，但是还不足以让我冒着这么大的风险和你一起去闹腾，万一这次闹剧的结局是被月之都镇压，那我之后的待遇恐怕就没有现在这么好了。”
　　“你在这里很无聊吧？”
　　少女看了一眼这个房间，蓬莱山辉夜在这个房间里面住了几百年，想也想得到肯定是无聊到了极点，“地球上已经发展出了很多有趣的东西，比如电子游戏……月之都应该以前也有过类似的东西吧？不过我估计你现在也接触不了，如果你能去地球的话，就能玩到很多有趣的游戏，不考虑一下吗？”
　　“你说有趣就有趣吗？谁知道你是不是在诓我？”
　　蓬莱山辉夜狐疑地看了一眼少女，虽然不知道这家伙是怎么知道自己讨厌无聊的，但是仅凭少女一句话，还没法让她改变心意，电子游戏这种东西月之都以前的确也研究出来过，不过后来似乎是因为觉得对于科技提升没什么帮助，所以就被废弃掉了，没想到在地球反倒是发展了起来，不过她之前没玩过电子游戏，所以对于这东西到底好不好玩完全不知情，因此少女的话对于她来说一点吸引力都没有。
　　“我就猜到你会这么说。”
　　少女嘿嘿一笑，蓬莱山辉夜的这个反应也在她的预料之中，所以她早有准备，“既然如此，那就让你亲自试一下游戏的魅力就可以了！”
　　说完，少女抬手一挥，一台掌机出现在了少女的手里——辉夜姬的PFP，虽然功能是回血，但是作为PFP的基本功能依然还在，而且由于这台掌机疑似是蓬莱山辉夜使用过的，所以里面早就装好了不少游戏，足够让蓬莱山辉夜玩一阵子了。
　　=================================================
　　PS：213-1=212章
　　呜呼呼~
