第1486章: 第六十三章 男人傲娇起来又不可爱
　　“我只是来自另外一个时空的人类罢了。”
　　自己的底细被吉尔伽美什看穿了，少女虽然有些惊讶，但也并没有因此而惊慌失措，因为吉尔伽美什自己也说了，虽然他已经意识到了少女并非这个世界的人，但是却也看不透少女来自哪个世界，也并没有看出少女的身世来，不然的话，吉尔伽美什肯定或多或少还会说些别的，以吉尔伽美什的性格而言，他不可能在看完了少女的一生之后却什么都不评价的，“你居然还有全知全能的宝具？说起来也对，吉尔伽美什史诗里面的确有说过你看透了一切，没想到连这种话也变成了你的宝具。”
　　“王本来就应该了解一切，正是因为我曾经遍历大地，探寻一切，世人才会将我的光辉记载下来，全知全能之星本就应该是我的精神所铸造。”
　　听到少女似乎是认为全知全能之星这件宝具的诞生，全依赖于吉尔伽美什史诗的记载，吉尔伽美什皱起眉头，有些不满地反驳了一句，不过随后，他又有些玩味地看向了少女，“虽然没能看破你的来历，但是倒也让我发现了一些有趣的东西，刚才我在你的身上看到了一个世界的诞生到毁灭，虽然这个世界的历史中并没有你的存在，但是你使用过的所有宝具和能力，在这个世界中都存在过。”
　　“哦？原来你看到了那种东西？”
　　少女挑了挑眉头，有些意外地看了一眼吉尔伽美什，没想到吉尔伽美什看到的东西还真不少，她本来以为作为异世界之人的她，吉尔伽美什是什么都看不到的，所以他才会判断出少女并非这个世界之人，但是现在看来，吉尔伽美什并非什么都没看到，只是看到的信息太过于匮乏，所以才意识到少女的来历并非本世界，毕竟如果真的是本世界的英灵，那吉尔伽美什的全知全能之星就应该将对方的一切都看透，而不是这种只能看到一部分的状况，“你说的没错，我使用的宝具和能力都属于你看到的那个世界的历史，但是……那又如何呢？你能判断出我的宝具和能力究竟有哪些吗？”
　　“真是狡猾的家伙。”
　　吉尔伽美什嗤笑一声，对于少女的兴趣越来越浓厚了，拥有全知全能之星的他都无法看透的女人，虽然自称人类，但是吉尔伽美什对其的身份还是持有怀疑态度的，毕竟那个世界的历史中，各种种族的妖怪层出不穷，少女这等实力即使放在那个世界的历史中也是佼佼者，说自己的纯粹的人类，吉尔伽美什是不会相信的，“的确，如果仅仅是从我看到的情报来对你进行防范的话，是不现实的，因为那个世界的历史中出现的能力和物品实在是太多了，我无法对所有能力都进行戒备，但是，现在的我也不用戒备了。”
　　全知全能之星已开，现在的吉尔伽美什便已经等于是将历史中所有的英灵的历史都附加于身，他一个人便是整个世界，那么理所当然的，可以称之为世界的他，自然可以使用自己王之宝库中所有宝具的真名解放，这等伟力全开，吉尔伽美什在servant之中可以说是很难有敌手了：
　　“现在的你面对的，可是整个世界啊。”
　　“那可真是巧了。”
　　少女嘴角一勾，毫不示弱地看着吉尔伽美什，他的话并不算大话，如若吉尔伽美什现在真的是全知全能，并可以解放自己王之财宝中所有的宝具的真名的话，那他的确有着傲视群雄的资本，毕竟王之财宝整个宝具，本身就储藏着整个世界的宝具原型，说是面对整个世界毫不为过，但是这话唬唬别人还行，少女正好是最不怕这种唬的人，“你现在面对的，也是整个世界。”
　　“呵……哈哈哈哈哈！没错，没错！我现在面对的也是整个世界啊！”
　　听到少女针锋相对的话，吉尔伽美什先是愣了一下，然后哈哈大笑起来，少女这话说得还真没什么问题，如果说少女使用的宝具和能力全都来自于那个被他观测到的世界的话，那么恐怕少女的能力上限，也就是那个世界的全部了，真要说起来，少女的能力上限说不定比吉尔伽美什还要高，因为吉尔伽美什只能使用宝具，而少女却是连一些固有技能都能使用，“有趣的家伙，我已经很久没有见过能让我如此感兴趣的人了，另一个世界的英灵吗？着实是有趣。”
　　说完，吉尔伽美什抬手打了个响指，原本飘浮在他身后的无数金色波纹缓缓消失，王之财宝被他收了起来——这一幕看得少女一愣，刚才吉尔伽美什张狂的笑声让少女以为下一刻这家伙就要直接出手了，结果哪知道这家伙眨眼间就把王之财宝给收了起来……这种情况似乎在哪里见过，之前她和吉尔伽美什试探性的交手时，这家伙好像也是这样一言不合就收工了。
　　“不打了，难得见到一个能让我开启全知全能之星都无法看透的人，虽然我很想和你好好战斗一场，但是如果真打起来的话……我会控制不住我自己的。”
　　吉尔伽美什看到少女疑惑的表情，轻笑一声，“到时候，别说不被人发现了，恐怕整个冬木市，连同周边的地区都会被我们两个的战斗直接夷为平地吧，你应该不想看到这种结果吧？毕竟圣杯战争还要在冬木市举行。”
　　“的确如此。”
　　少女点了点头，如果吉尔伽美什真的能够解放全部宝具的话，全力施为的他要摧毁一座冬木市确实不是什么难事儿，随便来几发对城宝具就差不多了，而且吉尔伽美什如果能解放全部宝具的话，肯定会有办法自我收集魔力，释放宝具的魔力也不会成为他的障碍，如果真的演变成这幅情形，确实不是少女想见到的，“那我们的赌约……”
　　“本王今天心情高兴，既然是我提出罢战，那么就我来履行赌约吧。”
　　吉尔伽美什冷笑一声，“不过你可要搞清楚了，这可不是代表我认输了，让本王主动退让，可是有条件的，等你解决掉冬木市那群觑觎圣杯的杂种之后，再挑个地方好好和本王战斗一场——我很想见识见识来自另一个世界的力量到底如何。”
　　“这倒是没什么问题。”
　　少女想了想，便也答应了下来，反正她现在是肯定不会死透的，自然是没什么压力，“不过你就这么确定我能赢得圣杯战争？”
　　“让本王认同的家伙，没有理由会失败。”
　　吉尔伽美什瞪了少女一眼，“你最好是早点把这场闹剧结束掉，别让本王等太久了。”
　　===========================================
　　PS：232-1=231章
　　溜了溜了
