第1481章: 第四十六章 早就失火好多次了
　　在少女的催动之下，法则接近中的那一抹金色的光芒从结晶中缓缓渗透而出，随后融入到了宇佐见莲子的身体里去——虽然对于宇佐见莲子能够成功获得完整的天象法则没抱什么希望，但是就算没有成功获得天象法则，这一丝法则的力量也能让宇佐见莲子获得不小的益处了，至少能改善她的身体素质，并且让她对于天象方面的计算能力进一步提升，少女记得梅莉说过，宇佐见莲子本身就拥有很强的计算力，甚至能够通过星星和月亮就判断出现在的时间和地点，若是有了天象法则的部分力量帮助，这种犯规的能力应该还能进一步提升吧。
　　“唔……感觉真奇怪。”
　　宇佐见莲子看着少女手中的金色结晶方块中渗出的金色光芒缓缓地从指间流入自己的身体里，脸上露出了一丝怪异的表情，虽然这股力量本质上是无形的，但是还是让宇佐见莲子感觉自己的身体里仿佛多出了什么东西似的，不过很快，这股力量就渐渐地扩散到了宇佐见莲子的全身，让宇佐见莲子的皮肤上面都散发着淡淡的金光，看起来像佛像似的。
　　梅莉也觉得宇佐见莲子这副样子有些好笑，嘴角忍不住地勾起，不过没一会儿，宇佐见莲子表面的金色光芒就渐渐隐去了，而宇佐见莲子的表情也开始恢复了正常，似乎一切都安定下来了，少女有些好奇地看了一眼宇佐见莲子，问道：
　　“那么，现在感觉怎么样？有没有觉得自己多出什么能力来？”
　　如果领悟法则失败的话，宇佐见莲子也许会感觉自己的头脑更加灵活，身体更加敏捷，但是肯定不会觉得自己多出什么能力来的——双手变得强壮和多出一只手是两种感觉，只要根据宇佐见莲子的描述，少女就能判断出她是否已经得到了完整的天象法则，虽然少女觉得1%的概率实在是太低了，但是为了保险起见还是要问一问的。
　　“感觉好像有，我试试看。”
　　宇佐见莲子挠了挠自己的脸颊，有些不太确定地回答了一句，然后闭上眼睛，似乎在调用自己身体里多出的那一股力量，很快，窗外原本还算晴朗的天气便迅速变得阴沉下来，随后，淡淡的风开始吹拂起窗边的窗帘，而随着宇佐见莲子的再度睁开双眼，原本还在吹着的风便戛然而止，同时，阴沉沉的天气也再度恢复了晴朗，阳光重新照亮了外面，“好像的确多出了什么能力的样子。”
　　——妈耶。
　　少女心里苦，为什么1%的几率，宇佐见莲子都能直接一发入魂，而轮到自己的时候，将S级道具强化到法则道具又20%的几率也会失败，以前少女穿越前不怎么喜欢玩网游，每每听到别人讨论起网游中强化道具失败时的抱怨和对别人强化成功的羡慕，她都不以为然，现在她总算是体会到了非酋对欧皇的羡慕之情是什么感受了，嘴上说着很羡慕，心里真的很羡慕啊。
　　=======================================
　　“事情都处理完了？”
　　法则提取机虽然制作完成了，但是缪斯并没有立刻回到学校去继续上课，她总共请了一个月的假，所以在假期结束之前，她准备在实验室里将这一次制作法则提取机的一些日志给记录整理一下，因此当少女解决掉自己所有的事情，回到缪斯的实验室的时候，缪斯并没有离开，而是坐在那里在电脑前敲打着键盘，察觉到少女过来了，将转椅转过身来，看着少女，有些好奇地问道，“不过你看起来似乎心情并不是很好。”
　　“也不算心情不好啦，只是感觉人与人之间的差距还真是大。”
　　少女苦恼地挠了挠头，她也不是嫉妒宇佐见莲子，宇佐见莲子能够撞大运得到天象法则，少女当然是为她高兴的，只是一想到自己的运气和宇佐见莲子之间的差距，少女就觉得有些胃疼，面对缪斯好奇的目光，少女解释道，“莲子用我那块残缺的法则结晶领悟到了完整的天象法则……”
　　“哦？那她运气的确是很好啊。”
　　缪斯闻言露出了一丝笑意，原来少女是感觉心里不平衡了，这种事情倒也很正常，任谁看到别人的运气比自己好，都会忍不住怨天尤人一番吧，不过，这个世界本来就由于科技的风头过盛，导致各种妖怪和神明的实力大幅度被压制，很多原本应该诞生的法则级的家伙都没有领悟法则，所以这个世界的法则几乎都没有被别的智慧生物掌控，依然是世界的一部分，现在想来，宇佐见莲子可能是这几百年来唯一一个真正意义上掌控了这个世界的法则的人也说不定呢，毕竟梅莉的境界法则是借助仙人掌能源来发动的，并非自己领悟，“不过你也没必要这么沮丧吧，她的运气好，你的运气也不差啊。”
　　“我要是运气不差就好了。”
　　少女叹了口气，也没有多说什么，缪斯并不知道自己之前20%几率强化失败的事情，不过这事儿说出来也是自己咎由自取，所以少女也准备把这事儿说给缪斯听，而是走到了法则提取机旁边，抬手将这根圆柱形的机器抱在了手里，“那么，我准备离开这里了，法则提取机我就带走咯。”
　　“这就准备走了吗？也好，早点把要做的事情全部做完，也能安心休息了。”
　　缪斯看到少女准备离开，点了点头，如果少女能早点把她的事情都解决掉的话，缪斯也能松一口气下来，毕竟少女的身体里有她无意中制作出的系统，这种毁掉了一整个世界才制作出的东西，缪斯对其的安全性也没有任何保障，整天在各个世界乱跑，万一哪天出事儿了，缪斯心里也会觉得愧疚的，如果少女能够早点把所有有危险性的事情都解决掉的话，缪斯看到少女能够安全地生活下去，自己也会安心，“话说回来，你有没有告诉梅莉你所住的那个世界的坐标？”
　　“告诉了啊。”
　　少女有些不解地看向缪斯，不明白她为什么会问这个问题——因为宇佐见莲子和梅莉都对自己所居住的世界的位置很感兴趣，所以被两人纠缠着，少女也只好将自己所住的世界的坐标给梅莉感受了一下，现在如果梅莉愿意的话，也可以通过法则级别的境界之力撕开隙间，去自己所在的世界。
　　“没什么，你自求多福吧……”
　　缪斯很清楚少女的体质对于妖怪的杀伤力，恐怕她在原本的世界里面就招惹了不少妖怪吧，现在又多出个梅莉……缪斯只能在心里为少女默哀，希望她别后宫失火了。
　　===============================================
　　PS：207+22-1=228章
　　？？？？？？
　　说起来你们可能不信，20章是一个人打的，2章是另一个人打的
