第1413章: 第五十二章 还不如用点券买呢
　　少女体内的三个人格说的话都很有道理，所以少女离开人间之里之后并没有立刻回红魔馆，而是在雾之湖边上找了个安静的角落席地而坐，在草坪上打开了系统的光屏，然后点开了商城——因为雾之湖周边吵闹的妖精们都被红魔馆招去做女仆了，所以现在雾之湖可以说是真的很清静，就和湖面的寒气一样，这也正好让少女可以安安静静地思考问题，不至于会被别人打扰。
　　原本少女的系统商城只能搜索得出法则道具以下的级别道具，最高也只能是S级，而法则级别的道具则是在专门的点券商城中才能随机刷新面板出来，不过，有了VIVIT的帮助，现在的系统商城已经被VIVIT破解并编译出了一个插件，让少女可以直接搜索到法则道具，并且绕开点券的限制，直接通过金币购买法则道具——当然，虽然少女还没试过这种功能，但是价格的昂贵几乎是可想而知的，少女已经做好了要大出血的准备了。
　　要搜索上白泽慧音的能力并不难，系统的命名规则已经几乎被少女摸透了，少女直接在搜索栏里面输入了“历史”两个字，点击搜索，瞬间就弹出来了好几个搜索结果——这一次少女没有使用模糊搜索，所以弹出来的搜索结果数量只有寥寥几条，不过和模糊搜索不同的是，普通的搜索只会按照名字中的关键词来搜索，因此这几个道具都是名字中带有“历史”两个字的，其中拍在第一位的，就是少女需要找的道具。
　　【白泽的历史铭文（法则道具）：蕴含着兽人白泽操纵历史的能力的铭文，共计108枚文字，每一枚文字中都仿佛藏着一个庞大的文明，称之为历史的具象化也不为过，将铭文铭刻于灵魂中，可以获得随意创造和毁灭历史的力量，由于是蕴含着文明的强大力量，该道具需要2000以上的智力作为支撑才能使用。】
　　“果然，这种直接售卖法则力量的道具都需要一些前置条件才能使用啊……2000以上的智力，这得逼着我戴上幸运珠然后用刘海转移属性点啊。”
　　少女无奈地看了一眼这个道具的说明，使用这个道具的条件其实倒也不算太过于苛刻，反正少女买这个道具之后估计也就使用它一次，然后就不会再用了，只不过看到这个要求条件，少女还是觉得有点胃疼，也不知道有没有其他人可以和因幡帝一样做出诸如力量珠、智力珠之类的东西，如果有的话她还真想去弄几个来，这样就不至于每次都要用刘海转移属性点了，“不过这玩意儿多少钱来着……”
　　【白泽的历史铭文现售价250000000金币，1级会员购买该道具还赠送历史封印卷轴大全1套，2级会员购买该道具还赠送白泽种族转换卷轴×1】
　　“卧槽？多少？”
　　少女眼珠子都要瞪出来了，这一连串的零让她一时间大脑有点反应不过来，在仔细数了数之后，少女忍不住倒抽一口凉气，“妈耶……2亿5？意思是说我就算之前没有抽卡，两亿金币都买不了一个法则道具？这也太贵了吧？玩不起玩不起，退坑了。”
　　当然，话是这么说，退坑是不可能退坑的，这辈子都不可能退坑的，系统可是少女穿越以及后面一系列事件的源头，少女怎么也不可能把这玩意儿给卸载掉，而且要知道，当初系统升个级都能把自己弄得和死人没什么区别，这要是把系统卸载了，那还得了，估计少女直接就躺尸了。
　　“这价格……还真是有点出乎意料的贵啊。”
　　祸苦笑一声，饶是她们已经把法则道具的价格往贵了想了，没想到还是想得太低了，要知道，一般一个S级道具的价格也就几十万，撑死不过百万，两亿金币买几百个S级道具都足够了，没想到连一个法则都买不起——不过仔细一想，法则道具和S级道具的确也不是一个档次的，S级道具一般来说充其量也就是一个物件，不拿在手里基本上就发挥不出太大的作用，而且威力也就那个样子，而法则道具则是直接获得一个法则能力，法则能力的实用性比一个普通的道具用处可就大得多了，价格贵很多也是理所当然的。
　　不过虽然道理上很明白，但是心理上能不能接受就是另一个问题了，至少少女觉得自己无法接受这个价格的：
　　“怎么办？看来只能放弃这个方法了，两亿金币可是日积月累下来的，现在要我短时间内去弄五千万金币，的确是有点困难……总不能让我去单挑幻想乡一遍吧？”
　　“其实可以用强化系统来把这个道具弄到手。”
　　鬼突然开口提议道，“刚才搜索的时候，我看了一下其余几个被搜索出来的道具名字，有‘白泽的历史文书’、‘白泽的历史之册’之类的道具，很明显是这个法则道具的弱化版，如果你买一个S级的‘白泽的历史文书’，再用抽卡来强化这本书的话，也许就能强化到法则级别，变成‘白泽的历史铭文’。”
　　“这不行，强化的概率太低了，虽然我记得道具栏里面之前抽卡的时候也有一些这方面的低级道具材料，可是抽卡和强化系统是屏蔽了角色属性的，要将这个S级道具强化到法则级，不知道要花多少金币，说不定花光了金币还全都失败了，这就血本无归了。”
　　祸摇了摇头否决了这个想法，“看来吞噬历史这种想法只能搁置了，说实话，这个方法的风险其实也不低，很容易造成历史悖论，正如上白泽慧音所说的那样，这段历史所造成的后续事件太多了，而且牵扯到了很多世界很多人，在对于历史方面的研究，上白泽慧音怎么说也是用了这个能力几百上千年了，所以她是权威，她说的话必须考虑进去。”
　　“其实我也不建议用这种规避的方法去做主线任务五，太怂了。”
　　听到祸的话，鬼嘿嘿一笑，认同道，“不如我们找找有没有什么可以提升战斗力的比较便宜的法则道具，买下来提升一下战斗力，然后进入主线任务五的任务世界之后，直接找到世界意志，然后……”
　　“不行！”
　　少女、祸和白异口同声地否认了这个脑子里只剩下暴力的家伙还没说出口的提议。
　　============================================
　　PS：210+1-1=210章……
