第1462章: 第三十四章 永远亭二人组终究还是齐了
　　“等月之都的叛徒？”
　　少女挠了挠头，并不知道蓬莱山辉夜所说的月之都的叛徒是谁，但是既然蓬莱山辉夜都这么说了，少女也就陪她等一会儿吧——反正现在自己的信仰珠也差不多已经足够了，任务也已经完成了，也就不差那么一点时间了，还是把蓬莱山辉夜安置好了再说，不然光把她从月之都带了出来，然后回到地球就撒手不管了，也太人渣了一点，“谁啊？”
　　“你待会儿就知道了。”
　　蓬莱山辉夜对着少女俏皮地眨了眨眼，却依然没有直接告诉少女答案，而是就这样愉快地在附近找了一块石头擦了擦，直接一屁股坐在那儿等了起来，然后还伸手对着少女摇了摇，少女见状，也只能无奈地叹了口气，跟着蓬莱山辉夜一起等了，至于蓬莱山辉夜对着自己招手的意思，少女也明白，有些无语地将那台PFP掏了出来，递给了蓬莱山辉夜。
　　而蓬莱山辉夜则是满意地接过了少女递过来的PFP，然后在那儿继续兴致勃勃地玩了起来，少女则是到一边靠着树，打开了自己的系统道具栏，开始整理起自己的道具来，她的道具栏里面已经可以说是琳琅满目了，由于之前积累的道具和抽卡得到的道具数量过多，已经将道具栏扩充得相当之大，少女必须整理一下，才方便到时候必要的时候能快速取出。
　　“居然还掉落了一个月曜结晶。”
　　在道具栏的末尾，少女还看到了一个新道具，是一颗月曜结晶，看来是刚才击败月夜见的时候得到的，击败的方式只要是逼得对方心底里承认自己的失败就行了，看来刚才白几下就将月夜见生擒，对月夜见的打击还是蛮大的，所以她直接心底里就认输了，不过事到如今，月曜结晶拿来似乎也没什么用了，就算能再炼制一颗真·贤者之石，好像除了装逼以外也没什么意义，少女可不想没事儿又去合两个世界玩。
　　“话说回来，这次又炸了月之皇宫吧？有没有获得新的称号？”
　　在少女的脑海里，鬼的声音略带调侃意味地响了起来，提醒了少女，之前炸了月之皇宫3次之后，似乎是完成了一个名叫“月之皇宫摧毁者”的2级成就，所以得到了一个称号，现在算起来，自己这已经是第四次摧毁月之皇宫了，不知道有没有得到成就。
　　少女打开成就栏看了一下，发现并没有，“月之皇宫摧毁者”这个成就总共分为4级，1级成就只需要摧毁1次，没有成就奖励，2级成就则是摧毁3次，可以得到称号，3级成就是摧毁5次月之皇宫，会奖励一个名叫“道具等级升级券”的玩意儿，而4级成就是摧毁10次月之皇宫，但是没有任何奖励，就仅仅是一个成就而已。
　　别的暂且不提，这个道具等级升级券让少女有点心动，她点开了这个道具的详细资料，然后顿时心中一顿——这个玩意儿她要定了。
　　【道具等级升级券（特殊道具）：使用后可以将一件道具的等级提升一阶，对法则道具无法使用。】
　　介绍很短，看起来就和E级道具一样短，但是效果却是非常实用，将一个道具直接提升一个等级，无法对法则道具使用，也就是说最高可以将S级道具提升至法则级，这可就相当不得了，就少女能够想到的自己拥有的S级道具就有不少，比如十七岁少女的折扇，如果少女没猜错的话，升级之后就会变成隙间妖怪的境界精华，能够让自己获得法则级别的境界之力，亦或是那把亡灵公主的折扇，使用后也许就能让自己获得法则级别的操控死亡的能力……这可不是闹着玩的，少女只是想想就觉得有点心动。
　　“但是这个成就要摧毁5次月之皇宫，你现在只摧毁了4次。”
　　祸感觉到了少女的想法，忍不住翻了个白眼，“你难道还要找个世界的月之皇宫把它毁掉吗？是不是太不人道了？”
　　“感觉我摧毁月之皇宫都快变成梗了，但是……你也看到了，这不是我想摧毁它啊，是系统逼我的！”
　　少女理直气壮地为自己辩解道，这个成就将奖励设置得这么丰厚，这不是摆明了在诱惑自己去完成这个成就吗？少女也不想啊，少女也想和月之都打好关系啊，可是这个系统的成就在搞事，少女能有什么办法呢，“至于摧毁月之皇宫的事情……嗯，等缪斯那个世界恢复到出现月之皇宫之后，我们再去毁一次不就得了，那个世界的月之皇宫我们还没炸过。”
　　少女体内的几个人格面面相觑，少女这是准备把自己去过的每个世界的月之皇宫都炸一次啊。
　　“暂且不提月之皇宫摧毁者的事情……这段时间我也完成了不少成就呢。”
　　月之皇宫的事情似乎说不完了，少女将其放到了一边，转而看向了其他成就，因为成就的排序是按照完成时间来排的，所以最顶端的成就就是最近完成的成就，少女看了一下，这段时间自己完成的成就也挺多的，足足有十几个，但问题是没几个成就是有奖励的，大多都只是单纯的成就罢了，比如说有个叫“登月者”的成就，共有5级，每一级都没有奖励，也是相当抠门了。
　　当然，有奖励的成就也是存在的，比如有个成就叫做“结界毁灭者”，成就内容是破坏三次大结界，少女想了想，这个大结界应该不是指的幻想乡的大结界，毕竟那玩意儿自己可没破坏过，这3次大结界应该都是指的月之都的月面结界，仅仅是这一次独闯月之都，少女就一进一出破坏了两次，再加上纯狐那一次，的确是破坏了三次没错。
　　成就给出的建立是一张华丽的灵符，名字叫做“结界修复灵符”，名字简单易懂，但是似乎没什么用，聊胜于无，少女便将它放到了道具栏里面了。
　　而差不多就在少女成就药整理完你的时候，蓬莱山辉夜要等的人似乎终于是到了，不过当她看到对方之后，还是有点惊讶。
　　“久等了。”
　　出现在少女和蓬莱山辉夜面前的，赫然是八意永琳，不过她的身上稍微有点凌乱，看起来在赶来之前还经历过一番战斗——联想到之前蓬莱山辉夜说她等的是月都的叛徒，少女大概明白了过来，八意永琳终究还是无法放下蓬莱山辉夜一个人离开，所以也选择了离开月之都，不过月夜见当然不会这么简单放她离开，所以八意永琳可以说是逃出来的，就是不知道她到底是用什么方法这么快赶到地球来的。
　　===========================================
　　PS：213-1=212章
　　呜呼，重回正轨，昨天那是意外，意外
