第1400章: 第四十章 后宫失火还行
　　等少女再次睁开眼睛的时候，已经接近傍晚了，卧室的墙上挂着的来自伦敦的时钟早已调成了日本时间，所以虽然巴瓦鲁图书馆中的卧室位于红魔馆的地下，少女也不至于辨认不出现在的时间——少女记得自己回来的时候是下午两点左右来着，而现在已经六点了，也就是说少女已经睡了4个小时了。
　　“感觉倒是清醒了很多……”
　　少女没有立刻从床上爬起来，而是躺在床上感慨了一句，脑海中开始思考起之前在梦境中鬼对自己说的那些话——虽然鬼的确有意无意在诱导自己朝着战斗的方面去行动，但是她倒也的确没什么恶意，只能说鬼人格过于激进了，什么事情都想要用战斗来解决，这大概也和她诞生于仇恨的情绪有些关系，而她所提到的关于系统和世界规则的东西，也的确是少女要考虑的事情。
　　的确，系统作为一个世界的浓缩，却没有世界意志的存在，确实不合理，所以世界规则依然存在于那个已经被毁掉的世界中，也是没什么问题的，如果主线任务五真的是要少女去那个被缪斯毁掉的世界去执行任务的话，那和世界意志对上是必然的事情，这个时候少女倒是希望那个世界的世界意志真的诞生出了智慧，不然的话，恐怕少女连交涉的余地都没有了——主线任务五的任务要求是重启那个世界，但是如果不能和世界意志进行交涉，恐怕少女在那个世界每创造一个事物，那个事物就会立刻被世界意志调用过来袭击少女本人。
　　到那个时候，少女不敢在那个世界创造任何东西，也就无法重启世界，而创造任何一个东西都会被世界意志操控来试图抹杀少女，最终形成一个双方僵持住的恶性循环——少女希望鬼的猜测是真的，那个世界的世界意志真的有了自我和智慧，这样的话，少女才能和对方交涉，让它同意少女重启那个被毁掉的世界。
　　至于鬼所说的把世界意志揍到驯服的方法，少女直接无视掉了——不管怎么想这一招都不能用，且不说少女有没有能力抹杀掉世界意志，少女猜测，那个已经只剩一片虚无的世界之所以还能存在，恐怕就是因为世界意志的缘故，若是连世界意志都消失了，恐怕那个世界就真的什么都不剩了，到时候自己的主线任务五就彻底完蛋了，鬼终究还是过于冲动了一些，做事完全没考虑后果。
　　“真是苦恼啊，祸她们居然对我隐瞒这么重要的事情。”
　　少女揉了揉额头，从床上坐了起来，然后在心底里开始呼唤着自己身体里住着的另外几个人格，“祸，白，还有VIVIT，你们都在的吧？出来一下。”
　　“哟呵，主人格你居然会主动找我们啊？”
　　祸有些惊讶的声音在少女的脑海中响起，平时少女呼唤她们的时候，一般都是遇到了什么难以解决的问题，需要她们的帮忙和解答，而现在少女明明什么事儿都没遇到，只是刚醒过来就呼唤了她们，着实是让祸有些疑惑，“有什么事情吗？”
　　“你们是不是偷偷查看过主线任务五的内容了？”
　　听到祸的声音，少女撇了撇嘴，直接把鬼告诉她的内容给说了出来——刚才在梦里，少女也已经问过鬼的态度了，她并没有想要隐瞒自己已经醒过来的事情，所以少女也就没什么负担地说了出来，“刚才我睡觉的时候，鬼说你们两个已经看过了？”
　　“呃……？鬼已经醒了？”
　　祸闻言微微一愣，显然是没想到鬼已经苏醒过来的事实，随后，白的声音也响了起来：
　　“我刚才去看了下……的确，鬼的气息已经消失了，看来她的确已经醒过来了，而且用不知道什么方法逃脱了我的感知，我根本没有察觉到她什么时候消失不见了。”
　　“我使用了黑幕的法则，隐藏了自己的气息。”
　　而紧接着，鬼的声音也响了起来，不同于祸声音中的机灵和白声音中的平淡，鬼的声线显得稍微有点狂气，听起来就让人觉得这家伙不好惹，如果用一个形容词来形容这种声音的主人的话，就是不良少女的感觉，她的声音中毫不掩饰对于祸和白的嘲笑，“你们对于这具身体的能力，还是不够熟悉啊。”
　　“啧，你这家伙，谁会想到你居然会在主人格的身体里面使用这些能力啊？”
　　祸轻啧一声，对于鬼的行为有些无语——祸和白当然知道在少女的身体里也能使用这些能力，但是一般情况下，在少女的身体里也用不着使用什么特殊能力，也就鬼做得出来了，更何况，单论对于这些能力的掌控度，可能鬼的确是最强的一个，仇恨滋养了她的力量，让她在战斗方面的素质超出了所有人，唯一的缺陷就是一旦涉及到别人，脑子里第一个浮现出来的想法就是用拳头说话，所以她虽然并不笨，但是提出的所有建议都没什么参考价值，“这样一来，主人格的灵魂分裂出的所有碎片都已经化作完整的人格了……希望你不要做出什么伤害主人格的事情就是。”
　　“你应该很清楚，我不管做什么事儿，都会以主人格的意志为主，她不想做的事情，我也不会越权，我是她的灵魂中仇恨的化身，又不是自残癖的化身。”
　　鬼的声音中流露出一丝不满，“我只是看那些伤害过主人格的人不爽罢了……说实话，我现在也很想揍八云紫一顿，恨不得杀了她，以我的能力，完全可以抢了身体的控制权去干死她，我没这么做就已经足够表示我的衷心了好吧？”
　　“那你还把主线任务五的事情说出去？你没看主人格这段时间被主线任务弄得焦头烂额了吗？好不容易回到幻想乡，让她多休息一下不行么？”
　　虽然少女看不到意识海中的祸的模样，但是也能听得出现在的祸应该是皱着眉头的，“你这样做就已经没有在为她考虑了。”
　　“这种事情迟早都是要面对的，早一点知道早一点想对策，你以为你藏着不说就是为她好了吗？”
　　鬼冷哼一声，不甘示弱地回应道，“真正让主人格能够安心休息的方法，应该是直截了当地把所有主线任务全部解决掉，只有这样，主人格才能真正意义上地放松下来，现在的休息只不过是虚假的安心，主线任务始终是悬在头上的一把剑，不解决掉它，就算休息几天又有什么用？只会让主人格产生怠惰之心，一旦怠惰的情绪被带到主线任务五里面，对主人格有多么危险，你难道不清楚吗？主线任务五的难度，不用我说你也知道吧？”
　　“行了行了，吵什么吵？”
　　白冷淡的声音插入了两人之中，“都是主人格的灵魂中分出来的碎片，这都能吵起来。”
　　少女也是有些烦恼地挠了挠头——她还真没想过这两个住在自己是身体里的家伙会吵起来，不过值得庆幸的是，她们吵起来的原因还是为了自己，想来还是会听自己的话的，只要自己还在，她们就不可能真的闹翻。
　　======================================
　　PS：如果……如果我今天十更了的话，我能再开个悬赏吗（扭捏
　　我会努力更新的，虽然之前的确鸽了很久……但是悬赏至少能保证让我在这几天内充满了更新的生命与活力啊（视线游离
　　好吧，好像的确没什么说服力……
