第1427章: 第五十七章 听妈妈的话
　　“这样一来，我们一方就有两个servant了，一个是擅长隐匿和暗杀的assassin，另一个是我……虽然这么说有点别扭，不过我的正面作战能力应该还是不错的。”
　　在成功地与开膛手杰克签订了从者契约之后，少女感觉圣杯战争中的胜算也大了不少——当然，掉以轻心这种事情是不能被允许的，事实上，在第四次圣杯战争之中，也有人拥有和少女她们现在类似的优势，那就是远坂时臣，那家伙在第四次圣杯战争时期，本身阵营中也同样拥有两个servant，而且也掌控着冬木市中大部分明面企业，在冬木市有着不小的能量，结果最后呢？被徒弟捅死了，真是可怜。
　　有优势的话，可以在某些计划上面制定一些比较大胆的策略，但是却不能因为拥有优势而自大，有远坂时臣这个前车之鉴，少女和间桐樱都不至于会犯轻敌的错误，只不过现在距离圣杯战争开始还有整整三年时间，就已经提前召唤出了2个servant，也不知道会不会导致圣杯中储存的魔力受到一定程度上的削减，最后延迟开战，不过转念一想，让servant以实体维持在现世所需要的魔力，对于普通的魔术师来说可能是天文数字，但是对于大圣杯来说，应该不算什么难以承受的事情，所以便也没有再去考虑这些不需要由她来考虑的问题了。
　　“不过话说berserker……这个assassin好像并不听我的话呢。”
　　不过让少女有些无奈的是，虽然开膛手杰克会称呼自己为母亲，并且貌似对自己唯命是从，没有一点反抗心理，可是在面对间桐樱的时候，表现的态度却是有一些冷淡，就和看陌生人没什么区别——虽然少女也考虑过可能是因为间桐樱并非真正意义上的开膛手杰克的master的缘故，但是这态度差距也太大了一点，不管怎么说，少女和间桐樱现在都是共用一句身体的，而开膛手杰克在面对两个人的态度却是完全不一样，让少女觉得很是头疼。
　　就比如说现在，开膛手杰克虽然就站在间桐樱的面前一动不动，似乎看起来很乖巧的样子，但是事实上，就在几分钟前，间桐樱给开膛手杰克下达了一个命令，让开膛手杰克去监视一下冬木市言峰教会的神父言峰绮礼，但是开膛手杰克却就像是根本没听到间桐樱的话一般，站在原地一动不动地盯着间桐樱的脸——间桐樱知道，这家伙根本就不是在看自己，而是在看自己体内的少女。
　　“不行了，我和她没办法交涉。”
　　到底还是一个小姑娘，间桐樱这样被开膛手杰克无视了几分钟之后，终于觉得委屈了，自从间桐脏砚被除掉了之后，间桐樱的性格就似乎突然变得有些开朗了起来，虽然还不至于和正常的小孩一样，但是也已经有一些回暖的迹象了，至少几天前的间桐樱是绝对不会因为被一个servant无视掉而闹别扭的，“berserker，你来和她说吧。”
　　“好吧……看来也只能如此了。”
　　少女叹了口气，开膛手杰克的这种情况给她们以后参加圣杯战争的操作增加了一些难度，如果开膛手杰克在这三年内不好好改改她这德行的话，等圣杯战争时突然不听间桐樱的指挥了，那后果就很严重了，毕竟间桐樱才是master，少女使用间桐樱的身体化身servant这种事情，最好是可以作为机密情报隐瞒下来，关键时刻可以成为大杀器。
　　至少，间桐脏砚就是吃了这一招的亏，他根本没料到少女是间桐樱以凭依召唤的方式召唤出的servant，所以错误地派出了身为assassin的开膛手杰克去暗杀间桐樱这个master，试图绕开间桐樱的servant，结果傻眼了，所以事实证明这一招是有用的，更何况，现在知道这种情况的人也不多，冬木市也只有间桐脏砚意识到了这一点，然而他却没有机会将这个情报送出去了，所以这一招还能再继续用下去。
　　“母亲大人。”
　　原本无视了间桐樱好几分钟的开膛手杰克，在感觉到眼前这个和自己差不多身高的小不点的气息变回了自己的master之后，古井无波的双眸中终于流露出了一丝神采，“有什么吩咐吗？”
　　“你这个样子不行啊……”
　　少女无奈的扶额，事实上刚才她也跟开膛手杰克说过要听间桐樱的话了，但是奈何开膛手杰克根本就不听，她完全不怕少女生气然后不理她，因为开膛手杰克很清楚，圣杯战争之中，少女必须要派她上场的，这让少女有些哭笑不得，没想到最后居然被开膛手杰克捏住了痛脚，本来少女还想让开膛手杰克在圣杯战争开始之前都用灵体化撑过去，但是现在看来似乎要改变一下策略了，必须让开膛手杰克以实体化的状态和间桐樱生活三年，不求两人变得亲密无间，只要开膛手杰克愿意听间桐樱几句话就谢天谢地了。
　　“妈妈是需要我去监视那个言峰绮礼吗？”
　　开膛手杰克看着少女，主动请缨道，“我现在就去！”
　　“先别急着去了，其实那家伙暂时不用急，毕竟他虽然是第五次圣杯战争的监督者，但是距离圣杯战争正式开幕还有太长时间，现在他能够收集到的情报也有限，我们去监视他也得不到太多情报的，更何况言峰绮礼那儿还有一个更加麻烦的家伙，你过去如果被发现了，说不定会被直接请出局，那就很亏了。”
　　“麻烦的家伙？谁啊？”
　　间桐樱有些好奇地问了一句。
　　“你忘了吗？就上次那个来莫名其妙找我们打了一架的金闪闪的家伙，虽然看起来脑子有坑而且行为莫名其妙，但是实力是很强的，至少我没有把握能拿下他，虽然如果我想走他也抓不住我就是了。”
　　少女摇了摇头，对间桐樱解释了一下，然后突然想到了什么，“对了……虽然监视言峰绮礼可能得到的情报有限，但我可以直接问吉尔伽美什啊，那家伙既然是住在言峰绮礼那儿的，那应该知道很多情报才对。”
　　至于说吉尔伽美什会不会出卖言峰绮礼的情报？这个少女心里有底，吉尔伽美什那家伙根本不在意其他人的看法，按照传说来看，吉尔伽美什只在意一个名为恩奇都的家伙的眼光，至于其他人，他基本上是看心情来决定态度的，只要心情好，说不准就把言峰绮礼直接给卖了。
　　=============================================
　　PS：212-1=211章，先弄到210章，徐徐图之
