第1436章: 第十三章 艺术就是爆炸啊
　　“咳咳，抱歉，我也是第一次拿这个玩意儿出来，没想到会这么大。”
　　将这个巨大的几乎是球形的机械搬运到天台，少女有些脸红地挠了挠头，她是的确没想到这个东西会这么大一个，本来按照她的想法，这玩意儿在第二阶段会变成机械翼的状态，应该不会大到哪里去，现在看来，这个仙人掌能源实验机械一旦变成机械翼，那恐怕也是相当巨大的翅膀了，起码要比几个人并排站着要大得多，所以为了不对梅莉的家造成二次破坏，两人便把这东西搬到了天台，“弄坏的家具我会负责赔偿的。”
　　反正现在少女最不缺的就是钱了，少女可以提一袋子金币出来让梅莉拿去用，怎么也够赔偿那些被砸碎的家具了，被弄坏一块的地板和天花板，则是可以交给自己的建筑工程队机器人来弄，至于说把这么大个东西搬到天台会不会被其他人发现，这一点倒是完全不用担心，少女掏出折扇对着天台来一发常识与非常识的境界，就能让整个天台的范围都处于“非常识”的笼罩之下，而一般人除非是走进这个天台，否则处于常识的范围之中，是看不到非常识的东西的。
　　“那个倒都是小事啦。”
　　梅莉无奈地笑了笑，其实她作为大学生的生活费还是不少的，而且以梅莉的性格，本来就不是那种大手大脚的人，所以这段时间攒下来的钱也不少，换几个家具还是没什么大碍的，比起那点琐事，她更加在意的是被少女搬出来的这个巨大的机器，乍一看就像是一个棒球似的钢铁机械，表面还涂了一层蓝色的漆，一点都看不出来是什么厉害的道具，“这个东西真的能让我拥有穿梭世界的能力吗？”
　　“梅莉你还真是想要去其他世界看看呢，要不是刚才亲眼看到莲子离开，我都以为你是莲子伪装的。”
　　少女看了一眼梅莉，忍不住笑着说了一句，梅莉现在这种对于穿梭世界的能力念念不忘的样子，还真的是有一点宇佐见莲子的影子，如果说出这种话的是宇佐见莲子，少女倒是一点都不惊讶，毕竟那家伙的兴趣就是这些奇异的事件，如果能穿梭世界的话，她肯定会乐此不疲地往各个世界跑，不过梅莉对穿梭世界的能力这么感兴趣倒是真的让她有点意外，因为之前梅莉表现出来的性格，并不是会对这些事情如此热衷的类型，她更像是因为本身具备在梦中观测到幻想乡的能力，所以被宇佐见莲子强行拉进秘封俱乐部的。
　　按照脑海中VIVIT的指示，少女试着将这个巨大的球体表面的一个按钮按下，下一刻，这个巨大的蓝色球形机械的表面便伸出来十几根锋利的铁刺，这一下倒是让这整个机械看起来更加像是仙人掌了，倒是符合它的名字，并且在这个机械的顶端，也打开来一个类似于驾驶座一般的舱位，随后，少女看向了梅莉：
　　“来吧，坐到这个机器里面去——法则能力可不止是穿梭世界这么简单啊，很多妖怪一辈子都不一定有机会触及到法则的领域。”
　　——但是我只需要穿梭世界的能力就够用了。
　　梅莉撇了撇嘴，她对于其他能力并没有丝毫的兴趣，事实上如果不是因为少女在别的世界，她连穿梭世界的能力都不想要，如果能坐个电车就能去到少女住的地方见到少女，梅莉何必特地要求开发这个能力？但可惜的是，这个世界的电车虽然速度快到令人咋舌，但是却也并没有开往别的世界的能力，所以梅莉也只能硬着头皮接受这个奇怪的机器开发自己的能力了。
　　机械表面伸展出来的这些铁刺正好可以作为攀爬的借力点，梅莉抓着这些铁刺爬到了机械的顶端，看着这个顶部的座位，梅莉有点忐忑不安地坐到了上面，不管之前表现得再无所谓，但是这毕竟是她从未接触过的东西，所以紧张是难免的，少女看到梅莉已经做好了，便继续按照脑内的VIVIT的指示，对着梅莉说道：
　　“梅莉，你的座位两侧应该有两个操纵杆，你握住它们。”
　　“操纵杆吗……好的。”
　　梅莉按照少女的指示找到了两侧的操纵杆，然后伸手握住了它们，下一刻，梅莉便感觉到有一种奇特的力量顺着操纵杆进入了自己的身体里，那是一种很奇妙的能量，似乎很温和，但又隐藏着一丝破坏力，这种奇特的感觉让梅莉稍稍愣了愣，随后便明白过来，这应该就是少女之前提到过的仙人掌能源了。
　　“梅莉，有没有感觉到仙人掌能源？”
　　少女对着梅莉问了一声，按照VIVIT的说法，只要身体里有了仙人掌能源作为引子，接下来梅莉就可以靠自己来完成二阶段和三阶段的转换了。
　　“感觉到了，我试试看……”
　　梅莉点了点头，然后试着按照身体的本能指示去控制着那股仙人掌能源，下一刻，整台机械发出了刺耳的响声，随后就如同那些机器人动画中的场景一般，整台机械的表面开始浮现出一道道微不可查的痕迹，然后顺着这些痕迹飞快地打开并重组，很快便在梅莉的身后重新拼接成了一堆巨大的蓝色机械翼，在上面还点缀着星星点点的淡蓝色光芒，看起来相当华丽，而几乎是同时，梅莉头上显示的名字信息在少女的眼中也出现了变化。
　　【玛艾露贝莉·赫恩（LV.101）】
　　“提升了一百级整啊……这个机械比我想象中的好用一些。”
　　少女有点意外，没想到第二阶段形态直接给梅莉增加了一百级——要知道梅莉之前可是等级1的普通人啊，唯一的特殊点也就仅仅是睡梦中有几率观测到幻想乡的情况，但这样的普通人，在用了机械翼之后直接提升了一百级，看来仙人掌能源给梅莉带来的战斗力着实不弱啊，等梅莉用这玩意儿开发完法则能力之后，少女在考虑要不要也试试看这玩意儿。
　　“感觉真奇怪……明明是外接在我身上的东西，我却能感觉和我的身体部位一样可以随意操控。”
　　梅莉的表情有点别扭，机械翼就接在她的背上，但是她却感觉可以借助身体里的仙人掌能源随意操控这对机械翼，然后看了一眼少女，得到少女的眼神示意之后，梅莉点了点头，开始进行第三阶段的转变——然后下一刻，在少女目瞪口呆的注视之下，梅莉身后的机械翼猛地发生了爆炸，剧烈的冲击力并没有伤害到梅莉，而是化作了庞大的仙人掌能源涌入到了梅莉的身体里，肆意地改造者梅莉身体里的能量，少女看明白了，这就是第三阶段的状态，但问题是……仙人掌能源机械爆炸了啊！
　　“VIVIT！你怎么没跟我说过仙人掌能源实验机械的第三阶段会爆炸？”
　　“啊？我没说过吗？”
　　“没说过啊！！！”
　　============================================
　　PS：209-1=208章，这次是真稳步推进了
　　可能有人不清楚仙人掌能源实验机械是什么样子，我来放个图吧，就是下面这个样子
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/736/736/180922/1537587489-100012892-102440404.jpg" alt='就这一坨'>
　　不止是这个机械，VIVIT、缪斯，还有之前被拔毛的伊卡洛斯，都是出自西方project系列的，是有ZUN参与进去制作的弹幕游戏，秋霜玉这部作品的EX面还出现了灵梦魔理沙和花妈，少女的舞踏会这首魔理沙主题曲的原曲就是秋霜玉的BGM，有兴趣的可以作为延伸了解一下……不过西方project的剧情比较碎，没构成具体的设定和世界观，也就看个乐了
