第1439章: 第五十八章 王的事情，能叫出卖吗
　　吉尔伽美什的踪迹对于一般人来说很难找，但是对于少女来说却是十分容易——虽然开膛手杰克和间桐樱都不知道少女手中的“地图”到底是指的什么东西，但是少女的确是很快就在言峰教堂附近找到了吉尔伽美什的踪迹，并且用隙间潜入了进去。
　　吉尔伽美什现在住的地方就在言峰教堂的地下室中，或许很难想象这个浑身上写都写着高调两个字的家伙会住在地下室，不过事实就是如此，虽然吉尔伽美什自视清高，但是有时候他又意外的容易妥协，某种意义上来说也是喜怒无常的一种表现了，也许吉尔伽美什自己不觉得有什么问题，但是至少外人都会觉得这家伙的性格十分难以相处，大概只有在面对被他称之为挚友的恩奇都的时候能保持同一张脸吧。
　　“哼，我还以为是哪个无礼的杂种潜入了这里，原来是你这个家伙啊。”
　　隙间打开后，少女刚从隙间中走出来，看到的便是布满了整个房间的金色光芒——那是在房间内的空中浮现出的无数金色的波纹，少女很熟悉，这玩意儿就是吉尔伽美什打开王之宝库的前兆，这些金色的波纹代表着吉尔伽美什正在将王之宝库中的各种宝具从宝库中取出准备攻击，不过在看到来者是少女之后，吉尔伽美什顿时无趣地撇了撇嘴，一瞬间便收起了空中的金色波纹，“还多带了一个小毛孩过来，找我有什么事么？”
　　吉尔伽美什所说的多带的小毛孩便是指的开膛手杰克了，由于开膛手杰克死活不愿意留在酒店的房间里，所以少女只好将她带了出来，只不过现在的她是灵体化的，吉尔伽美什作为第四次圣杯战争中意外获得肉体而存留下来的servant，自然也是能感知到她的存在的。
　　“我来这里是想问一下你关于言峰绮礼的事情。”
　　少女看了一眼吉尔伽美什，这家伙虽然住在地下室，但是这地下室里面的环境倒还不错，很干净整洁，装修得也不像是个地下室，倒像是一个华丽的客房，貌似还有除湿器在帮忙控制地下室的潮湿气息，住起来应该还是挺舒适的，难怪吉尔伽美什能忍受住在地下室，不过这家伙坐在沙发上面翘着二郎腿的样子也是显得十分的欠揍，“那家伙是不是在谋划些什么？比如他也准备谋划下一次圣杯战争。”
　　言峰绮礼作为上一任圣杯战争监督者言峰璃正的儿子，如果不出意外的话，这次也会被圣堂教会指定为这次圣杯战争的监督者，毕竟一来言峰绮礼就在冬木市，不用特地派个人长途跋涉，二来言峰绮礼的实力和冷静都是在圣堂教会得到过考验的，在圣堂教会看来有着优秀的监督者能力，所以交给他十分放心，但是经历过上一次圣杯战争的少女可不相信这个家伙，这家伙从他父亲那里就已经学到了依靠监督者的身份作弊了，再加上他那莫名其妙的令人摸不着头脑的行径，少女很难确定这家伙在圣杯战争开始之前会不会搞什么小动作。
　　“哦？你的感觉还挺敏锐的？”
　　果然，吉尔伽美什立刻就被少女提起了兴趣，而对某件事情感兴趣的吉尔伽美什，说起话来就会变得肆无忌惮起来——吉尔伽美什本来就不是什么为人谨慎之人，由于强大的实力，他做事一向都是漫不经心提不起认真的心思来的，所以虽然他没有直接回答少女的问题，但是无意中还是透露出了言峰绮礼的心思，看起来言峰绮礼真的是有意要参加到圣杯战争里面来了。
　　少女皱了皱眉头，脑海中浮现出了上次圣杯战争中，言峰璃正将众多master叫去时露出的那条手臂——手臂不是问题，问题是那条手臂上面密密麻麻交错纵横的十几二十条令咒，如果不出意外的话，这些令咒也已经被转移到了言峰绮礼的手里，毕竟这些令咒本就是监督者才能拥有的东西，言峰璃正还算要脸，只是想要通过监督者的权利暗中将一条令咒通过明面的方法交给远坂时臣，但是言峰绮礼这家伙，居然想要直接带着十几二十条令咒入场参加圣杯战争，这属实有点不要脸了。
　　“但是，如果言峰绮礼真的想要参加圣杯战争的话，圣堂教会不会就这样放着不管的吧？”
　　少女沉默了一下，突然开口问道，言峰绮礼是圣堂教会指派的圣杯战争的监督者，如果他真的有意想要参加圣杯战争的话，圣堂教会肯定能提前察觉到，在圣杯战争正式开始之前，言峰绮礼肯定都会受到监视——仔细想想，按照之前得到的情报，似乎有个叫做巴泽特的家伙会被派过来参加圣杯战争，未尝没有监督言峰绮礼的意思在里面。
　　“他们能怎么管？绮礼那家伙只要在圣杯战争开始之前没有召唤servant的意向和准备，便没有人会为难他，而绮礼他也的确可以不用这些事前准备。”
　　吉尔伽美什嗤笑了一声，对于圣堂教会什么的表现出了相当程度的蔑视，“只要圣杯战争开始了，就没有人再会去注意绮礼要做什么，到那个时候，随便杀一个master，抢了他的servant，凭借那一条胳膊的令咒，做什么都足够了。”
　　原来如此，少女这下明白了，虽然言峰绮礼的确准备参加圣杯战争，但是他打从一开始就没准备亲自召唤servant，因为那代表着他势必要做一些事前准备，虽然他也可以啥准备都不做，不要圣遗物之类的东西完全凭借自己的运气来召唤servant，未必不能摸到好牌，但是这种做法风险太大，言峰绮礼虽然有时候做事会出乎意料，但又不是傻缺，明摆着容易吃亏的事情他可不会去做，所以，直接把别人精心准备召唤出来的servant抢了，自然是最稳的买卖。
　　而抢夺的目标，少女也大概猜得到是谁了，应该就是那个巴泽特——按照情报中得到的讯息，言峰绮礼和巴泽特似乎是认识的，虽然不知道他们之间的关系有多好，但是至少算得上是熟人，熟人是最好下手的，因为她不会对言峰绮礼有任何防备心理，虽然杀死一个熟人对于一般人来说也很难下手的，但是对于言峰绮礼这个有前科的人来说……还真不是什么障碍。
　　==============================================
　　PS：212+2-1=213章，怎么越更新越多了
　　？？？（H萝问号
　　虽然欠更又增加了但是还是祝你们中秋节快乐
