第1416章: 第五十五章 不要立FLAG啊
　　秋穰子带来的红薯足足有十多个，足够在场的所有人都分到两个了，看得出来秋穰子这位丰收之神在人间之里还是相当受欢迎的，虽然丰收是各种因素累加起来所产生的结果，和秋穰子本人并没有什么直接联系，但是某种意义上来说，秋穰子已经是人间之里的人们在丰收这一块上的精神偶像了，所以每次丰收的时候，秋穰子都会被邀请到人间之里去，被送上一大堆收获物。
　　如果说妖怪之山里面谁最不缺吃的，那大概就是秋姐妹了，要是让历代博丽巫女知道了秋穰子的这个情况，估计会哭天喊地地想要把秋穰子供奉起来吧——当然，现在的博丽巫女一代比一代懒，她们连来妖怪之山的机会都不多了，更别提了解到秋穰子的情况了，而且这些博丽巫女由于大多是由八云紫放养的，所以性格方面也都各有各的猎奇，真要让她们知道秋穰子不缺吃的，估计选择抢劫的可能性更大。
　　“话说回来，落叶会不会不够用啊？”
　　秋穰子将十几个红薯放到松软的土地上，然后看了一眼地上的落叶，因为现在还是刚入秋，所以地上并没有多少自然掉落的枯叶，大部分都是刚才秋静叶一脚踹下来的叶子，而这些叶子仅仅是冲一棵树上面踹下来的一部分，显得有点少了，可能只够刚刚盖住这十几个红薯的——而将要红薯烤熟，显然是还要更多一些的树叶，“总之，先把落叶聚在一堆吧。”
　　说完，秋穰子和秋静叶便去收集周围地上的落叶了，射命丸文和少女也前去帮忙，而芙兰朵露也显然对这种活动相当感兴趣，也想跟着一块去，不过被蕾米莉亚拉住了——她们可是吸血鬼，被阳光照太久会受伤的，事实上大部分吸血鬼的内心深处都有点孩子气，蕾米莉亚其实也蛮想去试试看帮忙捡叶子，可惜为了保证不受伤，她也只能把芙兰朵露拉住，继续躲在莉齐撑着的太阳伞下面了。
　　更让蕾米莉亚无奈的是，芙兰朵露似乎还因为自己拉住了她而对自己很不满，干脆侧过头不去看自己了，让蕾米莉亚欲哭无泪——她也不想阻止芙兰朵露啊，但问题是这也是为了芙兰朵露好啊。
　　幸运的是，芙兰朵露的心理状况比其他吸血鬼更加孩子气，所以很快，她对蕾米莉亚的不满就被其它东西给代替了，众人已经将周围的落叶都收集起来了，不仅将那一堆烤红薯盖了个严严实实，还多出了很多，差不多刚好足够可以将这一堆红薯烤熟了，见到这种状况，秋穰子倒是有些惊讶：
　　“咦？居然比我刚才看到的要多这么多……我还以为地上的叶子肯定不够的呢。”
　　少女在一旁暗笑，其实地上的叶子的确不够，不过为了烤红薯而让秋静叶去踹一些还没有枯萎的叶子下来总归是不好的，所以少女将自己之前完成主线任务时获得的那一堆叶子拿出来一起放了进去，这样一来就显得多了很多了，而且由于那个道具叶子的确是秋姐妹用来烤红薯的落叶堆，所以她们也没有察觉到这堆叶子中混入了一些并非刚捡到的树叶。
　　“算了，反正树叶够就行了。”
　　秋穰子想不出为什么最终捡到的树叶数量会比自己刚才目测的多出这么多，所以索性干脆不去想了，反正就一些树叶而已，很快，在秋姐妹不知道从哪儿弄来的火柴的作用下，堆在红薯上面的落叶堆很快就被点燃，鲜艳的火焰在已经有了凉意的初秋时分给众人带来了一丝暖意，没一会儿，红薯的香气也从落叶堆中传了出来。
　　“这可是今秋的第一批红薯，你们可是第一个尝到的。”
　　秋穰子搓了搓手，看着已经渐渐燃尽的落叶堆，伸手去扒拉了一下已经焦黑的树叶残渣，然后从里面掏出了几个已经烤得滚烫的红薯，给每人发了一个，大概是看在芙兰朵露那期待的眼神的份上，还给了芙兰朵露一个最大的，少女接过红薯，将红薯皮慢慢剥开，立刻就闻到了熟悉的香气。
　　“真香啊。”
　　少女叹息一声，轻轻啃了一口，虽然是入秋的第一批红薯，可能没有后面几批红薯那样成熟得更加彻底，但是依然是香甜可口，让少女有点怀念——她虽然在幻想乡也算是老资历了，但是却也是第一次吃到妖怪山的红薯，味道确实不错，难怪射命丸文说每次秋天都有很多人会来妖怪山烤红薯吃，“希望以后还能吃到就好了。”
　　“你想来的话随时可以来啊，反正每年秋天，妖怪山都有不少人来找我们烤红薯吃的，已经成了一种习惯了。”
　　秋穰子闻言，对着少女发出了邀请，对于她们来说，几乎一个秋天都在为大家烤红薯，某种意义上来说也是相当热闹的，所以就算再多少女一个人，对她们来说也不会造成什么负担，“之后一段时间的红薯会更加熟透的，也会更加甜糯一些，你随时可以来尝尝。”
　　“但愿能有那个机会吧。”
　　少女点了点头，吃完这次烤红薯，少女就准备去做主线任务五了，毕竟主线任务五没有什么可以做的事前准备工作，所有的任务内容都必须要靠世界意志的交涉来决定，既然如此，那还不如早点去把任务搞定——不过，这次任务也不会那么容易，不然未来的自己就不用特地给予暗示了，这说明未来的自己也认为这次任务已经难到了需要暗示的地步，完成的可能性，当然有，但是出意外的可能性也是有的，而一旦出了意外，那少女基本上就没有机会再回来了，自然也就吃不到下一次烤红薯了。
　　“……”
　　蕾米莉亚吞下了嘴里的红薯，然后舔了舔变得有些甜意的嘴唇，看向了少女，“红，别忘了，红魔馆的新门卫，可是红魔馆的全部成员一起决定是否能胜任的，少一个人都不行。”
　　少女愣了愣，明白了过来，蕾米莉亚看出了自己即将离开，所以用这句话告诉自己，一定要安全地回来看红魔馆的新门卫，心中有点暖意的少女点了点头：
　　“当然了，我会好好帮你给新门卫把把关的。”
　　=================================================
　　PS：210+3-1=212章……妈耶
