第1442章: 第十七章 前任的关系（系统的意味
　　“信仰珠是什么啊？”
　　虽然少女和缪斯都很清楚信仰珠到底是什么玩意儿，但是在这方面还是个萌新的梅莉却是不清楚，所以看到少女和缪斯在那里说着自己听不懂的话，梅莉犹豫了一下，还是把自己的问题给问了出来，毕竟虽然她以前也能在梦境中观测到幻想乡，但是她也只能观测到自己能看到的，更多详细的内容她是无法了解到的。
　　“智慧生物对某个神明抱有信仰，就会产生信仰之力，这份力量会传递到神明身上，最后化作滋养神明的力量，为神明提供强大的能力以及悠久的寿命。”
　　梅莉的问题，少女做出了解答，就算自己不解答，以后随着梅莉多次使用自己的能力去别的世界之后，她也会慢慢了解到的，索性还不如自己早点告诉梅莉，让她以后去别的世界的时候可以少吃点亏——这个世界的神明非常少，但是别的世界的神明那可就是满地走了，尤其是日本这种号称八百万神灵的地盘，更是数不胜数，“这些信仰之力会凝聚在一起，储存在神明的身体里，但是神明也可以选择将这些信仰之力凝结而成的结晶取出来，这便是信仰珠了——信仰珠能作为神明的化身，在别的地方收集信仰之力，即使被损坏了也不会伤及本体，算是神明用来在多个地方收集信仰之力时常用的手段。”
　　“原来如此，比如那些神社的分社，可能就藏着神明的信仰珠，而神明本体只需要留在本社就行了对吧？”
　　梅莉了然地点了点头，这个世界虽然科学发展程度高，但是神社这种东西还是有的，所以梅莉很快就猜到了信仰珠的用处，“但是按照这种说法，虽然信仰珠不会对本体造成什么伤害，可是也不是能随便交给别人的东西吧？毕竟，信仰珠是信仰之力的结晶，被损坏了就算不会受伤，也会损失很多信仰之力的。”
　　“她说得没错，信仰珠这种东西对于神明们来说还是比较重要的东西，不可能交给陌生人。”
　　缪斯叹了口气，全是同意了梅莉的观点，“而且更重要的是，这个世界的神明们的信仰之力肯定弱得令人发指，我需要信仰珠的目的就是为了补充法则提取机在这方面的缺失，所以这个世界本身的神明所拥有的信仰珠根本就是杯水车薪，如果可以的话……”
　　“去别的世界，找那些信仰之力足够强大的家伙们讨要信仰珠对吧？”
　　少女嘴角一抽，看来自己又得跑去别的世界一趟了，不过还好的是，这一次的目的地倒是十分明确——主线任务三的世界，本身就是以神明们为主导的世界，那个世界的神明文化发展到了极致，虽然整体可能趋于颓势，但是要说哪个世界的神明信仰最为集中，那肯定就是主线任务三的世界了，也就是少女的梦境世界，“道理我倒是懂了，不过我们制造法则提取机的目的，是为了给被毁掉的那个世界的世界意志用的，没必要非得按照这个世界的规则来制造吧？”
　　“不行，如果不按照这个世界的规则来制造的话，法则提取机就根本无法完成，就好像是你拥有一台手机，你想将你的手机系统刷机成别的系统，但是在那之前，你总得先有个系统来作为启动的基础。”
　　缪斯摇了摇头，解释道，“如果不按照这个世界的规则来制造的话，就意味着这台法则提取机连最基本的启动都完成不了，是个彻头彻尾的废品，就算被你搬到别的世界去也是一样——当然，我也可以去别的世界制造法则提取机，但是说实话，有些必要的设备太难搬走了，如果去其它世界重建相同的实验室，花费的时间更久，所以我觉得，让你给我弄点信仰珠来应该更加快一些。”
　　少女闻言，看了看实验室周围的那些仪器，很多启动着的仪器都是和墙体连接在一起的，并不是无法搬走，但是如果少女真的要强行将这些一起无损害的带走，就意味着要把整个地下实验室都挖出来，而这个实验室本来就是建立在轨道交通枢纽的夹缝中，牵一发而动全身，一旦少女试图挖走这个实验室，那基本上就意味着暴露了，想来想去，好像的确是自己去取一下信仰珠比较快。
　　“行吧，看来也只能这样做了。”
　　少女叹了口气，抬手在身边张开一道巨大的门扉，随后看向梅莉，“梅莉，我先离开一趟，应该很快就能回来，你和缪斯可以稍微聊一聊，她虽然是个科学家，但是同时也是个炼金术师，对很多非常识的事件都有足够的见识为你解答。”
　　在少女看来，梅莉身为秘封俱乐部的成员，肯定会对这些事情很感兴趣吧，虽然梅莉表现得一直都不如宇佐见莲子那样狂热，但是从今天她们编撰燕石博物志就看得出来，梅莉对这些事情还是有兴趣的，不然也不会加入秘封俱乐部了，在对梅莉嘱咐好之后，少女便走进了门扉之中，随后大门缓缓关闭，消失在了实验室中，只留下了梅莉和缪斯两个人。
　　“梅莉是吧，我可以这样叫你吧？”
　　缪斯笑着看了看梅莉，对于少女的朋友，梅莉当然也是抱有一定好感的，而且虽然缪斯上课的时候总是很冷淡，但是班里的学生的名字她现在还是记得的，梅莉在班里也算是比较乖巧的学生了，“就想刚才小红说的那样，你如果对一些所谓的非常识事件有兴趣的话，可以问问我，我对这些东西还是蛮了解的。”
　　“什么问题都可以问吗？”
　　梅莉看了缪斯一眼，语气有点古怪，似乎是在纠结要不要问出自己心底里的问题，而缪斯看到这一幕，则是以为梅莉只是单纯的害羞了，要知道之前在大学课堂中，梅莉表现得也是比较温和的那种类型，虽然在关键时刻也会有点毒舌，但是总体而言，是个比较电波系的内敛性格的女孩，所以缪斯也没在意：
　　“当然了，只要是我能回答的。”
　　“那……”
　　梅莉不好意思地挠了挠脸颊，然后问道，“你和小红到底是什么关系？”
　　============================================
　　PS：213-1=212章，愚蠢，不就是200多章吗？看我两三天就把它压下去
