第1402章: 第四十二章 这不是什么都没商量出来吗
　　【正体不明（称号）：佩戴后会消去佩戴者的形态、声音、气味等特征，只留下佩戴者的行动，其他人无法对佩戴者的特征进行准确的记忆和描述。】
　　正体不明这个称号，正好是少女完成主线任务四之后获得的奖励之一，说实话，作为一个S级道具，它的作用并不是那么有用，同为S级道具的狸猫叶子，不仅可以隐藏自己的身份，甚至还能变成别的模样，就实用性而言，比这个称号高出太多了，可是现在，少女在考虑到主线任务五的先决条件之后，才意识到这个称号真正的作用。
　　消除佩戴者的所有特征，也就意味着隐瞒掉了佩戴者在各个法则之中留下的痕迹，将其完全化作一个基本概念，少女如果戴上这个称号，就意味着别人仅仅会知道在他面前的这个正体不明的东西叫做八云红，对方是站着是躺着，长什么样子，多少岁了，一切基本特征全部都会被隐瞒掉，这不正好就满足了“概念”这个条件吗？
　　“这样一看这个称号倒是的确派上用场了。”
　　少女有些啧啧称奇，果然，不管什么道具，在关键时刻都能派上一点用场，说不定那个贫乏神的不幸之碗在某些关键时刻也能起到巨大的作用也说不定呢，一想到这里，少女连之前抽卡各种沉船的不良心情都给抛开来了，“不过，这个称号仅仅能保证我们可以正常地进入那个已经一片虚无的世界，到底要如何重启那个世界，我们还一点头绪都没有呢。”
　　“其实也不需要我们有什么头绪，因为不管怎么想，将一个已经彻底毁掉的世界重新启动，都不是我们能够做到的事。”
　　祸沉声道，“哪怕是让我们创造一个星球，说不定花上几百年都能做到，但是一个世界意味着啥，你也应该很清楚吧，那可是整个宇宙，鬼知道有多大，仅凭我们的力量根本不可能独立完成这个任务，所以我们需要外援。”
　　“外援的话，是指那个世界的世界意志吗？”
　　少女挠了挠头，这个主线任务五的奖励之中，有一条便是世界规则开启——世界规则即是世界意志，其实这某种意义上来说已经算是暗示，甚至是明示了，让少女去获得世界意志的帮助，重启世界这件事情，其实是世界意志去做的，少女需要的仅仅是帮世界意志打打下手罢了，毕竟世界意志即使有了智慧，也会受到诸多限制，不可能凡事都亲自动手，看来即使是未来的少女也很清楚自己的智商是个什么水平，所以刻意留下了这么一个明显的提示，让少女……或者说，让少女体内的几个考虑问题比较全面的副人格去发现。
　　“要我说，直接和世界意志打一架……”
　　鬼有些不满地叨叨了几句，然后似乎是感觉到了其他几人的沉默应对，顿时没了底气——她已经有了神智，当然不可能和以前一样肆无忌惮地抢夺少女的身体去做一些和少女的意志相悖的行为，所以既然少女都已经表态了，鬼也只好无奈地放弃了这个不切实际的想法。
　　“这大概是唯一的办法了，虽然因为我们身上带着系统，可能会导致那个世界意志对我们抱有偏见……只能祈祷那个世界意志比较通情达理，不会见面就对我们发动袭击了。”
　　白叹了口气，她虽然对于外物很冷漠，但是对于少女的事情，她可是相当上心的，正如鬼之前所说，不管她们三个人格的性格如何，嗜好如何，但她们无一例外都是为了少女在做考虑，“不过，既然未来的我们会将这种任务要求写进任务条件里面，就说明这个任务是有可能完成的，所以虽然要警惕，但也不要有太大的心理负担，你可是有幸运珠的，相信自己的运气。”
　　“不用安慰我啦，我还没有你们想象中的那么脆弱。”
　　少女苦笑一声，她觉得这几个人格都是把自己当做女儿在养，不仅是关心自己，还很喜欢对自己说教，让她觉得很是无奈——她好歹也是经历过了很多磨难的人了，就连死亡都真正面对过，虽然最后都活了过来，但是这么多经历，她怎么也不可能真的心理承受能力那么差吧，“结果讨论了半天，得到的结论就是……完成任务的关键点在世界意志身上，我们什么准备都做不了，只能进入那个世界之后见机行事，对吧？”
　　“话也不能这么说，不也考虑到了要使用‘正体不明’称号的吗？也算是有点作用的。”
　　祸咳嗽两声，显得有点尴尬，毕竟现在情报太少，仅仅从主线任务五的这么几句话里面推断出这些东西已经很不容易了，也多亏了未来的少女在主线任务中留下的暗示，不然少女万一头脑一热，没有戴上正体不明的称号就进入了副本世界，怕是一开局就翻车了，“总而言之，这是最后一个主线任务了，完成了之后，应该就可以高枕无忧了吧……”
　　“红——”
　　祸的话音刚落，帕秋莉的声音就从门外传来，随后便看到帕秋莉打开卧室的房门，探进头来看向了躺在柔软的大床上的少女，强行按捺住自己心中想要扑上去和少女一起睡下的冲动，她对着少女轻声唤道，“你醒了没有啊？到吃晚饭的时间咯。”
　　“啊，帕秋莉啊，我也是刚刚醒来。”
　　听到帕秋莉的话，少女一个翻身从床上坐了起来，然后打了个哈欠，虽然刚才在梦境世界中和鬼促膝长谈了一会儿，但是那终究只是梦境的一小段而已，大部分时间少女还是很正常地在睡眠，所以少女还是得到了充分的休息的，既然主线任务五也讨论不出什么需要准备的东西，少女便也没有再继续在脑海中和三个人格继续讨论这些东西了，从床上下来，少女一边将床头摆着的自己的衣服拿了过来，一边对着帕秋莉问道，“话说回来，小麟回来了吗？”
　　“回来了，不过我告诉她你在睡觉，所以她没过来打扰你。”
　　帕秋莉脸红红地看着少女当着她的面换衣服，虽然因为少女和帕秋莉同居了很长时间，这种场景帕秋莉已经见过很多次了，但是耐不住还是让她有些面红耳赤。
