第1428章: 世界线七 辉夜与八云红的不死物语（中）
　　作死是人类的天性，而妖怪作为介于人类与野兽之间的种族，同样也对作死有着独特的热衷——比如说因幡帝，她作死其实也不是一次两次了，比如明明被八意永琳警告过不要在藤原妹红和蓬莱山辉夜打架的地方放火药，但因幡帝还是去放了一次，她还记得那一次藤原妹红和蓬莱山辉夜的战斗是结束得最快的一次，因为藤原妹红一放火，因幡帝事先埋好的火药就把小半个迷途竹林给炸翻了，蓬莱山辉夜和藤原妹红的身体也被瞬间炸成了碎末。
　　她还记得自己因为做了这件事情而被八意永琳追着打，最后还是八云红来求情才总算是让八意永琳勉强放过了她，也正是因为这件事情，因幡帝对于八云红的失踪还是比较在意的，虽然其他人都无一例外地在寻找八云红失踪的缘由和痕迹，但是因幡帝觉得，她可能是最先找到线索的人。
　　起因是因幡帝无意中觉得蓬莱山辉夜的反应和其他人的反应不太一样——所有人都因为八云红的失踪而焦急不已，但是也正是因为如此，所有人都没有冷静下来注意过周围的人的表现是否异常，但是因幡帝冷静了下来，并且注意到了蓬莱山辉夜的不对劲，本来按理来说八意永琳这个老油条应该也能发现，但是大概是出于对蓬莱山辉夜的过度放心，她根本没怀疑过蓬莱山辉夜。
　　而因幡帝在对蓬莱山辉夜的态度产生好奇之后，还去她的房间里面偷偷翻阅过蓬莱山辉夜的日记，结果就是导致她现在越看蓬莱山辉夜越不对劲，虽然因幡帝并不想把蓬莱山辉夜往那方面去想，但问题是，蓬莱山辉夜的表现确实太异常了，至少她的心不在焉并非是想要找到八云红的那种焦虑感，反而就像是有什么东西不想被别人知道的那种感觉。
　　这种感觉因幡帝再清楚不过了，她挖陷阱的时候就是这种感觉，不想让别人猜到陷阱在哪儿，不过因幡帝长年累月下来早就已经学会如何隐藏自己的陷阱位置了，她甚至能面不改色地走到自己的陷阱边缘，然后把铃仙坑到陷阱里面去，相比之下，蓬莱山辉夜就过于不会隐藏自己了。
　　终于，因幡帝遏制不住自己的好奇心了，在一个午饭之后的午休时间，因幡帝发现蓬莱山辉夜离开了永远亭——这对于蓬莱山辉夜来说是很不正常的，这家伙平时的日常活动应该是家里打游戏、竹林里打架，两点一线，所以因幡帝也趁着其他人都没注意到自己的时候，钻进了迷途竹林，开始了跟踪行动。
　　蓬莱山辉夜的实力如何？挺强的，但是她强的地方几乎都在于她的不死身，她来自月都的宝物，以及她永远与须臾的能力，要说她的直觉、力量、速度，纵使比普通人强大得多，但在妖怪中也只是平平无奇，所以在因幡帝出色的掩饰之下，蓬莱山辉夜根本没有察觉到自己被跟踪了，也许她也不觉得永远亭会有人跟踪自己吧。
　　很快，因幡帝就看到蓬莱山辉夜来到了迷途竹林外的小径处，这条小径平时通过的人很少，只有少数来永远亭求药的人，亦或是铃仙去人间之里采购的时候才会经过，所以显得异常冷清，然后因幡帝便看到，蓬莱山辉夜走到了这条小径附近的一个草地上，蹲下身体四处摸索了一下，最后，将一块草坪给掀开来，露出了一个小小的地洞。
　　——还真是地牢啊。
　　因幡帝感觉表情有点僵硬，她其实心底里还是希望蓬莱山辉夜是无辜的，但是现在看来似乎并非如此啊，看到蓬莱山辉夜走进了那个地洞中，因幡帝犹豫了一下，准备跟上去，不过不知道为什么，她总觉得有一种强烈的心悸感在警告着自己，就好像自己的身体在阻止自己往那个地洞里面走去似的，不过最后纠结了好一会儿，对于八云红下落的好奇还是压过了这种感觉，因幡帝走到了地洞边，小心翼翼地跟了下去。
　　地洞挖得并不好，很多坑坑洼洼的地方，也有很多石头在地面耸起，让因幡帝可以很好地隐藏自己的身影，不过没一会儿，因幡帝就发现了不对劲了，虽然自己一直在往前走，但是不知道什么时候，蓬莱山辉夜的身影已经消失在自己的视线之中，而且除此之外，自己现在隐藏着的这块大石头，似乎之前是见过一次的。
　　因幡帝的脑子很好用，瞬间就明白了过来，这是蓬莱山辉夜的能力，和迷途竹林一样，蓬莱山辉夜对这个地牢的通道施加了自己的能力，让人永远无法走出通道口——但是因幡帝很清楚，蓬莱山辉夜是个懒人，她不会每次来这里都要取消能力然后再重新加上，所以她肯定也和迷途竹林一样，设定了一条可以通往深处的正确路线，而这个时候，因幡帝便想起来了蓬莱山辉夜日记中的那个“第三”。
　　“原来如此。”
　　因幡帝低声自语了一句，然后继续往前走去，在经过了第三块石头的时候，猛地一个转身看向了自己的身后——果不其然，自己身后的道路已经变了，变成了一面墙和一扇门，那是一扇木门，由于这儿的地下稍微有些潮湿，所以这扇木门被水分弄得看起来已经软下来了，如果说这是地牢的门，那也未免太不牢固了。
　　因幡帝心中吐槽了一句，然后凑到木门上面，将耳朵贴在木门上面仔细听了听，发现里面似乎没有一丁点声音，蓬莱山辉夜似乎并不在这里面，皱了皱眉，因幡帝最后还是克制不住自己的好奇心，伸手推开了这扇木门——然后，她的脸色顿时被眼前的一幕震得脸色苍白。
　　===============================================
　　PS：211-1=210章
