第1401章: 第四十一章 正体不明的作用
　　“行了，没什么好吵的吧？我知道你们都是为我着想，只是考虑的方法不同而已。”
　　虽然知道祸和鬼就算吵下去最后也不会吵出什么好歹来，但是这两人毕竟是在自己的身体里吵架，而且平时她们谈话的似乎还能压低声音，可是吵架的时候，她们自然不会克制自己的声音大小了，两个人的声音在少女的脑海里就像音响似的咆哮，根本受不了，所以少女只好连忙出来阻止这两人继续吵下去，“与其在这里为这事儿争个没完，还不如考虑一下主线任务五应该怎么做吧？木已成舟，我已经知道主线任务五的难度了，再讨论鬼的做法是否正确已经没有意义了。”
　　“啧，也对，反正事情都已经被这家伙捅出来了，隐瞒也没什么用了。”
　　祸叹了口气，她的本意是想让少女好好趁现在放松一下，毕竟任务副本世界一旦失败，就意味着很可能产生时间悖论，最后发生不可预料的事情，压在少女的身上的担子很重，难得少女这次将雾雨魔梨沙从彼岸带回来，表情也比之前轻松了许多，祸还觉得这几天正好可以让少女轻松一点，哪知道鬼这家伙根本不安套路出牌，直接就把她的计划给打破了——当然，鬼的话也有道理，如果少女这几天过于怠惰，导致在主线任务的世界中出了什么差池，也有可能会酿成无法挽回的后果，毕竟，少女关键时刻掉链子，也不是一回两回的事情了。
　　“总觉得好像被你无意中鄙视了一下。”
　　少女嘴角一抽，祸的话说到一半就戛然而止，让她依稀中感觉到了祸的想法，这家伙肯定又在心中腹诽自己什么坏话了，而面对少女的质疑，祸甚至都没有否认，而是直接接着刚才自己说到一半的话，继续说道：
　　“既然主人格都已经大概知道情况了，那么VIVIT，把主线任务五的任务信息给主人格看看吧。”
　　说完，少女的面前就张开了一道光屏——少女没有进行任何操作，看来是VIVIT操纵系统将光屏打开来了，这让少女稍微有点惊讶，看来VIVIT对于系统的掌控越来越厉害了，已经不只是破译其中的数据了，现在她甚至已经可以操控系统进行一些简单的行为了，比如在少女没有进行操作的情况下就主动打开光屏什么的。
　　少女的视线在光屏上面扫视了一边，浏览完了整个主线任务五的要求，顿时也蹙起了眉头，鬼之前的话还一点都不算危言耸听，和之前的4个主线任务不同，这最后一个主线任务就格局上就大了太多了，直接涉及到了世界意志，而且让少女很苦恼的是，那个世界按理来说已经除了世界意志支撑着那个世界的存在以外，就没有任何其它事物存在了，自己要怎么才能重启那个世界？
　　系统不可能发布自己无法完成的任务，因为这个系统是未来的自己制作出来的，既然未来的自己设置了这样的任务，就说明未来的自己已经完成过这个任务，可是少女抓破脑袋，也想不出自己到底有什么办法可以将一个毁得连渣都不深，甚至连法则都完全消失的世界重启恢复到原来的样子。
　　这要真的能做到的话，那就是八云红版的创世纪了吧，八云红说要有光之类的……听起来虽然带感，但是太不现实了。
　　“其实比起如何重启世界，我觉得你应该先考虑一下如何在一片虚无中生存。”
　　看到少女一副苦恼的样子，白开口提出了一个十分实际的问题，“毕竟那个世界什么都没有了，自然也没有了光、热、氧气之类的玩意儿，你进入那个世界之后，恐怕会没办法生存啊。”
　　“如果只是氧气这类生存条件的话，其实问题倒不大，别忘了，八意永琳给这家伙吃过两种药丸，一个可以让她在极端恶劣甚至真空的环境下抗住压力生存，一个可以让她提前在体内储存大量氧气。”
　　鬼轻笑一声，接过话头，“最大的问题可不在这儿，而是那个世界恐怕连真空都算不上，别忘记了，‘法则’的存在意义便是构成这个世界的规则的一部分，那个世界彻底毁掉之后，也就意味着那个世界没有了空间法则，没有了时间法则，也没有了长度、温度、重量之类的法则，你进入那个世界之后，只不过意味着那个世界多出了一个名叫八云红的概念而已，至于变成概念的你最终会变成什么样子，那可就不好说了。”
　　“的确，如果贸然进入那个已经没有了法则存在的世界，被那个世界被迫变成一种‘概念’，恐怕就再也变不回来了。”
　　祸点点头，说道，“但是，如果我们主动先将自身变成一种‘概念’的话，就可以很正常地进入那个世界了，之后等世界重启之后，我们就可以通过同样的办法变回来。”
　　这种感觉，就像是要将一个两孔的插头插入三孔的插座之中一般，如果强行将两孔的插头往插座里面塞，最终的结果就会是插头变形，无法再变回来，但是如果能主动用一个插头转换器把二孔插头变成三孔插头，事后只要再将插头转换器取下，就可以保证二孔插头的完整性了。
　　“原来如此，主动将自身变成一种‘概念’，以确保进入那个虚无的世界之后，不会被迫同化吗？”
　　少女点了点头，明白了祸的意思，如果自己是被那个虚无的世界强行变成一种“概念”，那么就无法再变回来了，可如果自己有什么道具装备上去之后，能够把自己变成一种‘概念’，让自己能够在那个虚无的世界中活动，事后只要将那个道具取下来，自己就可以恢复原状，“可是，把人变成概念的道具……会存在吗？”
　　“当然存在了，不仅存在，而且你已经拥有了那件道具了。”
　　鬼狡黠一笑，循循善诱道，“你好好想想，变成一种概念，就意味着这个东西没有实体，没有高度、长度、温度，没有空间和维度的概念，仅仅是让人知道‘有这么一个东西存在着’——如何？想起来了吗？”
　　少女闻言，顿时恍然：
　　“正体不明！”
