第1404章: 第四十四章 我博丽怜就算是饿死……
　　博丽神社的前庭，博丽怜一边啃着自己手里的仙贝，一边看着远处的晚霞——今天的博丽神社虽然也是一个参拜客都没有，但是博丽怜倒也不是和往常一样在博丽神社的前庭无所事事地坐了一整天，至少今天她开导了一个怀疑人生的妖怪，也许有点多管闲事，但是只要想到这些妖怪心情一旦不好，就很容易在幻想乡搞出什么异变，博丽怜就觉得自己今天的工作没有白费，至少将一个潜在的异变元凶给掐断在了起始点。
　　叹了口气，博丽怜将手里的仙贝三下两除二地吃掉，随后便准备起身收拾茶水回神社了，刚才那块仙贝就算是博丽怜今天的晚餐了，毕竟博丽怜这段时间一天都不一定离开神社走动几次，大部分时间都是坐在博丽神社的前庭喝茶看风景，几乎不消耗能量，这点儿食物也够她保证不会被饿着了，博丽神社的钱用一点少一点，自然是能省则省。
　　不过她刚站起身来，还没来得及将摆在身旁的茶壶和茶杯收起来，就看到远方一个从空中飞了过来，随后很快就落到了博丽神社的鸟居前，博丽怜眯了眯眼，看到了来者正是少女，那个被自己今天劝慰过的那个妖怪的母亲，虽然博丽怜也不知道一个人类女性为何会有一个麒麟妖怪的女儿，不过既然她们都这么说，博丽怜也就捏着鼻子认了，看到少女前来，博丽怜顿时就知道了对方的来意了。
　　少女站在博丽神社的鸟居前轻轻合掌一拜，然后走进神社，按照神社的标准流程走了一遍，洗过手，往赛钱箱里面投入了一枚金灿灿的钱币，发出了令博丽怜整个人都身心愉悦的清脆的响声，随后她才转过身来看向博丽怜，脸上带着和煦的笑容：
　　“多谢你今天帮我开导了一下小麟了，怜。”
　　“不用这么客气啦，我只是随便跟她说了几句话而已，真正做出决定的还是她自己——那家伙是真的对你相当喜欢啊。”
　　大概是因为刚才少女投了一枚金币的缘故，博丽怜的声音都显得有点神采飞扬，完全没有之前喝茶的时候那种半死不活的气质，她对着少女摆了摆手，一副不用跟我客气的模样，“我只是做了一点微小的工作而已，你看好你的女儿，别让她在幻想乡捣腾出什么异变之类的，我就谢天谢地了。”
　　“退治妖怪不是博丽巫女的本分吗？初代的博丽巫女甚至还主动打上门去，怎么到你这里就变得这么懒了？”
　　少女有些无奈地看了一眼博丽怜，然后也坐到了博丽怜的身旁，将自己手里提着的一个小小的便当盒放到了她和博丽怜之间。
　　“初代巫女和我有什么关系？我的性格就是这样啊，谁让紫那家伙当初把我带到幻想乡来不好好教育的，现在我变成这个样子也是她没有教育好。”
　　博丽怜耸了耸肩，她也知道少女和初代的博丽巫女是同一个时代的人，毕竟少女在幻想乡可是建立幻想乡的贤者之一，虽然少女本人似乎并没有作为贤者的自觉就是了，别的贤者都是神龙见首不见尾的，就少女时不时就满幻想乡跑一次露个面，不过这倒也不是博丽怜要去关心的事情，比起幻想乡的贤者们，博丽怜的注意力完全放在了少女带来的便当盒里面，“这个盒子是？”
　　这个便当盒是少女在抽卡的时候抽到的道具之一，并不是什么厉害的玩意儿，而是一个E级道具，也就是介于有特殊效果和没有特殊效果之间的鸡肋等级，而很不幸的是，这个便当盒正好就是没有属性的那一类，暗示正如其外表那样，虽然这个道具没有特殊效果和附加属性，但是……拿来吃还是没问题的。
　　【夜雀的炙烤便当（E级道具）：魔法之森边境的烧烤店所出品的便当，属于店内的非卖品，一般只会由店主赠送给交情好的小妖怪们，味道相当可口。】
　　“我记得你好像平时都不怎么吃饭，所以给你带了个便当过来。”
　　这个便当是少女特地取出来给博丽怜吃的，反正少女在红魔馆从来不缺吃穿，这种抽到的食物类道具，就借花献佛送给博丽怜改善一下伙食也不错，虽然博丽怜没说，但是从博丽怜身边盘子中剩下的那点儿仙贝碎屑，少女还是能看得出博丽怜今晚就只吃了块仙贝而已。
　　“唔……这样不太好吧。”
　　博丽怜咽了口唾沫，她已经依稀能闻到便当盒的缝隙中传出的香气了，足足两层的便当盒，对于博丽怜来说已经是十分奢侈的伙食了，如果是平时放着的话，博丽怜肯定要把它分成好几天来吃，不过既然是少女送来的，博丽怜觉得将它分成几天吃有点对不住少女，所以便点了点头，接过了那个便当盒，然后将其打开——瞬间，温暖的米饭和看起来就相当有食欲的烧烤就出现在了博丽怜的面前。
　　“这味道可真香啊……你亲手做的？”
　　博丽怜用筷子夹起烧烤咬了一口，脸上露出了满足的表情，看得出来她平时真的没吃过这么好的东西，这让少女不由得为她感到有些可怜，听到博丽怜的问题，少女摇了摇头，说道：
　　“不是，这是魔法之森边缘的烧烤店的便当。”
　　“那个烧烤店啊……我记得好像是个夜雀开的，就最近才开张没多久，似乎还蛮收一些妖怪的欢迎的。”
　　博丽怜想了想，“但是我记得我去看过，好像没看到她那里有卖便当啊。”
　　“这可是非卖品。”
　　少女轻笑一声，按照道具说明，这东西可是烧烤店老板提供给自己的朋友的，一般人当然是见不到的，看到博丽怜吃得心满意足，少女便也没准备继续打扰她了，毕竟她来的时候，博丽怜似乎已经准备收拾东西回屋了。
　　看着少女离开的背影，博丽怜一边嚼着嘴里的食物，一边若有所思。
