第1464章: 第三十五章 霸道公主爱上我（？
　　“没有必要这样鬼鬼祟祟的吧？”
　　幻想乡中，少女有些无奈地带着蓬莱山辉夜和八意永琳偷偷地潜入了进来——通过摩多罗神的门扉的能力，少女成功地避开了八云紫的监视，毕竟这个世界的八云紫本来就因为外界的缘故实力有些削弱，即使是在幻想乡里面能够慢慢恢复，也不是这么短短几个月就能恢复过来的，在少女法则级别的门扉能力的潜入下，还是什么都发现不了的，不过对于蓬莱山辉夜和八意永琳的要求，少女还是有些无奈，“我都说过了，幻想乡里面的大部分妖怪都会给我一个面子的，不会为难你们，你们何必这么小心翼翼？”
　　“万事小心为上嘛，不怕一万就怕万一，谁知道这些妖怪里面有没有阳奉阴违的家伙，万一有人知道了我们的情报之后转手就通知月之都了，到时候引发的问题可就不止是我们和月之都的恩怨了，这幻想乡也会被牵扯进来，你也不希望看到事情发展到那种地步吧？”
　　蓬莱山辉夜小小地提了一下少女的脚后跟，嗔道，“总而言之，我们只是想要先找一个隐蔽的地方住下而已，等我们确认了幻想乡里面的大部分人都和月之都没有瓜葛之后，自然会站出来露面的，不管怎么说我们也是智慧生物，一个人生活肯定是过不下去的。”
　　——但是有游戏的话就过得下去了吧？
　　少女虽然很想这么吐槽，但是最终还是没有说出来，毕竟现在的蓬莱山辉夜虽然已经迷上了电子游戏，但是终究思考回路还是没有改过来，依然觉得自己应该要和别人有所交往才算正常，万一自己开口之后提醒了她，让她觉得“对啊，有了电子游戏我还和别人交什么往”，那就真的是罪过了。
　　按照蓬莱山辉夜和八意永琳的计划，她们准备在幻想乡先找一块地盘，在那里暂时居住下来，然后用蓬莱山辉夜的“永远”的能力，令其他人无法深入到她们所居住的地方，待观察一段时间的幻想乡，确定幻想乡中不存在把她们的行踪暴露给月之都的隐患之后，才会向幻想乡的其他人宣告她们的存在。
　　这种做法，其实并不意外，毕竟在别的世界，这两个家伙其实也是这么做的，所以给这两个人挑选的地点，少女也大概在心里有了规划，很快，少女便按照小地图上面显示的各种光点，避开了一些妖怪们的耳目，带着蓬莱山辉夜和八意永琳来到了幻想乡的迷途竹林——当然，在另外几个世界的幻想乡，这里应该是迷途竹林，不过现在这片区域还只是一片空地而已，上面有过妖精路过的痕迹。
　　这块空地是雾之湖的边缘，有妖精出没似乎很正常，只不过现在正好这片空地上空无一人，蓬莱山辉夜和八意永琳看了看周围的环境，似乎对这里还算满意，随后，少女就看到了八意永琳从身后掏出了一瓶药剂和一个小布袋，顿时有些好奇：
　　“这是什么？”
　　“一些竹米和可以催生竹子的药剂，既然要隐藏我们的住所，那么自然是要有遮蔽物了，竹子细长而繁密，比起一些植物来说也更加坚固一些，用来作为隐蔽物再合适不过了。”
　　八意永琳笑着对少女解释道，有了蓬莱山辉夜作为中间人，八意永琳和少女之间的关系也好了不少，至少已经完全没有了一开始在月之都时的那种剑拔弩张的感觉了，而且也许是因为少女这张脸有了加分项，八意永琳看向自己的眼神也非常柔和，完全看不出之前还在月之都拔箭相加的样子，“不过这里的环境比较寒冷，并不是很适合竹子生长，还好我早有准备，带了可以催生竹子的药剂出来，这药剂可以让这附近的环境变成可以让竹子快速生长的土壤，不出意外的话，半天就能长成一片竹林。”
　　少女闻言不禁咋舌，半天就能长成一片竹林，难怪之前迷途竹林被藤原妹红那么肆意焚烧，到最后没多久也会重新长回原本的样子，敢情这片竹林本来就是半天就长出来的，这种再生速度，简直堪比竹林界的蓬莱人。
　　“竹林长成之后，我就会对这片竹林施加我的能力，让这片竹林中的人无法通过正常的赶路方式进入竹林深处，只能在竹林中徘徊一段时间然后被迫离开。”
　　蓬莱山辉夜笑嘻嘻地接过话头，“在竹林深处就可以建一座庭院来作为我们在幻想乡的住所了，小红，你来给竹林和屋子起个名字吧？毕竟我们能在这里定居，也都是你的功劳？”
　　“我吗？”
　　少女闻言一愣，没想到蓬莱山辉夜居然会把起名权交到了自己的手里，扭头看了一眼八意永琳，只见八意永琳对着自己点了点头，表情中并没有什么反对的意思，不过这个时候少女也自然不可能起些什么乱七八糟的名字，所以她就直接把另外几个世界的名字搬过来用了，“那就叫迷途竹林和永远亭吧。”
　　“还真是相当直白的名字呢，不过也还挺好听的。”
　　这两个名字或许本来就是另外的世界的八意永琳和蓬莱山辉夜一起取的，所以自然也得到了她们两人的点赞，蓬莱山辉夜满意地点了点头，对着少女邀请道，“话说回来，小红你要不要也来永远亭住？你可是把我从月之都拐到你家里来了，可要负起责任来啊。”
　　少女有些头疼，她感觉自己似乎被蓬莱山辉夜这个刁蛮的月之公主给缠上了，张口闭口就是要自己负责，让少女有些哭笑不得，她有些怀疑自己把蓬莱山辉夜拐出来是不是个错误的选择了，不过要让她住在永远亭显然是不可能的，这里终究不是她生活的世界，她肯定是要回到自己的世界去的，所以她只好转移话题，对着八意永琳说道：
　　“还是先把迷途竹林弄起来吧，这里看起来偶尔会有妖精路过的样子，耽搁久了恐怕会被发现。”
　　======================================
　　PS：212+6-1=217章
　　我……大半夜又有人来了5章？？？你们熬夜给我加更啊？
