第1411章: 第五十章 想走捷径
　　少女的到来，让上白泽慧音显得相当开心，不仅仅是因为少女能够给寺子屋的学生们扩展见闻，更重要的是，少女似乎能感觉得到，上白泽慧音似乎也对自己讲述的那些东西相当感兴趣，所以与其说上白泽慧音是希望少女能开拓孩子们的视野，倒不如说上白泽慧音也很喜欢听少女讲述那些幻想乡以外的故事。
　　这一点倒是让少女有点意外，因为她查看过上白泽慧音的资料，在上白泽慧音资料的天赋中，有着一项名为“历史”的天赋能力，系统给这个天赋能力的说明是“能够吞噬与创造历史”，和八云紫的境界之力亦或是蓬莱山辉夜的永远须臾之力很相似，都是作用在概念上的力量，具体有什么作用少女暂且不清楚，但是至少从这个能力上来看，上白泽慧音应该是对于各种历史都了如指掌才对，为啥还会对自己讲述的这些见闻感兴趣。
　　“你对我的能力有些误解啊……我的能力的确是创造和吞噬历史，但是所谓‘历史’，并不是只要发生过的事情都能被称为‘历史’的，必须要经过某人的编写，流传下去的事情，才能被我的能力所影响。”
　　上午的课程，就这样在上白泽慧音和少女各使用了一半时间之后结束了，在让学生们各自回家休息之后，少女也对上白泽慧音提出了自己的疑惑，听到少女的问题，上白泽慧音则是哑然失笑，随后对少女解释道，“而且我的能力是创造或者吞噬历史，又不是全知全能，你讲的很多东西我都没听说过，所以当然听着会觉得很有趣了，偶尔讲到一些我见过的事情，从别人的口中听到不一样的见解，也是一件非常让人感兴趣的事情呢。”
　　少女点了点头，算是明白了上白泽慧音的能力原理，至于为什么少女能讲得出那么多东西——一方面是少女在大英博物院图书馆看过的那么多书，让少女在这方面的知识充实了很多，另一方面，当初刚穿越的那段时间，因为没有电脑手机之类的玩意儿，少女一个人闲得没事干的时候就会在脑海里回想一下穿越前看到过的各种东西，所以穿越前看到的一些很有趣的东西，在少女的脑海中也是记忆深刻，两相结合，少女讲出来的东西在上白泽慧音和学生们的眼里自然就显得新奇无比。
　　“对了，慧音，只要被记载下来的发生过的事情，都能被算作历史，然后被你吞噬吗？”
　　弄清楚了上白泽慧音的能力之后，少女突然灵机一动，心中诞生了一个想法——如果说上白泽慧音可以通过吞噬历史来否认掉某件事情的发生，从而修改整个世界的话，那如果自己将缪斯毁灭世界的事情记录下来，使其成为“历史”，是不是可以让上白泽慧音直接吞噬掉这段历史，就等于重启了那个被缪斯毁掉的世界呢？
　　“这……一般来说是这样的，而且不止是发生过的事情，哪怕是凭空捏造的事情，只要接受的人多了，也会成为虚假的历史，我同样可以吞噬。”
　　上白泽慧音愣了下，随后点了点头，没有否认少女的猜想，她有些疑惑地看了一眼少女，“怎么，你有什么想要销毁掉的历史吗？不过我先跟你说一声，如果销毁了那段历史，就等于将那件历史事件所产生的影响也给尽数消除了，比如说我将人间之里诞生的历史吞噬掉，那么人间之里就会从幻想乡消失不见，除非我再将那段历史恢复，人间之里才会重新出现……你明白我的意思吗？这可不是什么闹着玩的事情，如果你真的有想要让我吞噬的历史的话，最好认真考虑一下那段历史会对未来产生什么样的影响才好。”
　　“这个你放心，这段历史吞掉的后果只有好处没有坏处啊。”
　　少女拍了拍胸口，自信地说道——的确，缪斯毁掉一整个世界这件事情怎么想都不会有更坏的结果了，如果上白泽慧音真的能将这段历史吞噬掉的话，那么有可能就能直接解决掉少女的心头之患，主线任务五根本不需要费多大力气就能搞定了，只要少女和上白泽慧音商量好，在少女进入主线任务五之后，让上白泽慧音吞噬掉那段历史，主线任务五就直接完成了。
　　在得到了似乎是捷径的方法之后，少女从上白泽慧音这里借来了纸笔，然后开始在纸上记录起了自己从宇佐见堇子那儿得知的历史，缪斯毁灭世界的具体情况，宇佐见堇子都有对少女说过，所以少女很快就写了满满一整篇记录，将缪斯创造了法则提取机和最终导致世界毁灭的事情都记录了下来，然后放到了上白泽慧音面前：
　　“慧音，这段历史你能吞噬掉吗？”
　　“我看看……”
　　上白泽慧音也挺好奇少女想要抹除掉哪段历史，不过在接过少女递来的东西之后，上白泽慧音看了一会儿，脸色就越来越凝重，大概花了几分钟读完了少女写下的历史，上白泽慧音深深地叹了口气，然后神情有点严肃地看着少女，“虽然很抱歉，但是这段历史……我没办法吞噬。”
　　“为什么？”
　　少女虽然有点失望，不过倒也没有觉得太过意外，毕竟主线任务五如果这么容易就完成的话，也就不会有那么多麻烦事儿了，未来的自己还特地在主线任务五的文案上面做了暗示，可见未来的自己也觉得主线任务五需要提示才行，如果上白泽慧音真的能够做到吞噬这段历史的话，那么未来的少女留下的提示就应该是和上白泽慧音有关了。
　　“这段历史……恐怕不是我们这个世界的吧。”
　　上白泽慧音将手里记录着那段历史的纸张放下，摇了摇图，“首先，我的力量还达不到能够吞噬其它世界的历史的程度，这种事情，我甚至都不知道我将来能不能做到，已经超出了我的能力范围了。”
　　这倒也对，到目前为止，能够跨越世界的能力大多都已经是法则级别的程度，没到法则级别的能力，就连世界的壁垒都无法跨越，到目前为止，没有达到法则级，却能跨越两个世界的能力，少女已知的也就只有境界之力了，而且境界之力也不是真正地随意跨越世界，而是钻了空子，借助“梦与现实的境界”才能跨越现实与梦境世界罢了。
　　上白泽慧音的能力显然还远远达不到法则级别，无法吞噬另一个世界的历史是正常的。
　　=====================================
　　PS：209+1-1=209章
