第1507章: 第七十二章 苍崎橙子
　　苍崎橙子的伽蓝之堂的位置其实在魔术师之间不算什么秘密，稍微打听一下就能了解到，之前少女和间桐樱也在苍崎青子的闲聊之中得到过伽蓝之堂的位置情报，毕竟苍崎橙子开伽蓝之堂这座工房就是用来赚钱的，离开了苍崎家的她，很多魔术材料都需要自己想办法去弄，再加上她作为人偶师的身份，消耗的材料和钱财就更是大量，如果把伽蓝之堂藏起来，没有客人找得到，那她开伽蓝之堂就毫无意义，所以理论上，只要少女掏得出钱，苍崎橙子是不会拒绝少女的请求的。
　　当然，这也要建立在苍崎橙子不会对少女产生偏见的前提之下，如果苍崎橙子一味地敌视着苍崎青子，导致少女也受到牵连的话，说不定就算少女给钱，苍崎橙子也不会愿意帮少女打掩护，没准更恶劣一点，会直接把少女的情报传得满世界都是，以苍崎橙子的性格，没准还真能做出这种事情来，不过如果她真的有这个意向的话，少女就要出手了，苍崎橙子再厉害，也未必敌得过servant，更何况少女的宝具力量在servant之中也是翘楚，远超servant的平均值，真要对付一个苍崎橙子的话，应该是不成问题的。
　　一路思考着见到对方之后应该怎么和对方交谈，少女很快便来到了伽蓝之堂的地点，观布子市的一栋并不算大的商业大楼，原本是因为工程问题废弃的半成品楼房，似乎是被苍崎橙子买下来改造成了伽蓝之堂，作为一个魔术师的据点，这里面想必也是充斥着各种各样的防御魔术，少女如果试图潜入的话，肯定也会遭到相当程度的反击吧，不过还好的是，由于现在天色还没有暗下来，所以伽蓝之堂的大门是打开的，并没有关门，这也让少女可以正常地进入这里面。
　　虽然可以用稍微夸张一点的方法入场，让苍崎橙子对少女产生重视，不过考虑到苍崎橙子现在对自己的态度还不明确，所以少女还是选择了用最正常的方式走进了伽蓝之堂，并没有做什么别的出格的动作，伽蓝之堂的内部看起来相当普通，办公桌、书架以及一些普通人看了也不会生疑的魔术道具，这些东西组成了伽蓝之堂的内部，就算是普通人误入此地也看不出伽蓝之堂到底是做什么的。
　　在办公桌的后面，正有一个留着酒红色长发的女性慵懒地坐在椅子上看着手里的书，长长的头发被随意地绑了一条马尾辫束在后面，看起来就很没有干劲的样子，让人看了就忍不住怀疑这家伙到底有没有想过认真工作，不过少女的脚步声还是吸引了她的注意力，她抬起头来看了一眼少女，开口道：
　　“欢迎光临伽蓝之堂，你……”
　　话还没说完，苍崎橙子就注意到了来者的面孔，不得不说，间桐樱的这张脸虽然稚嫩，但是由于少女帮她干掉了死徒二十七祖之一的腑海林的缘故，这张脸早就已经摆上了很多魔术师和家族的桌上了，苍崎橙子也不例外，不仅仅是因为“间桐樱”那超常的能力，也是因为这家伙是苍崎青子的徒弟：
　　“这可真是……相当令人意外的客人啊。”
　　“咳……我知道你把我当成是谁了，但是我觉得还是提前说明一下比较好。”
　　因为自己顶着间桐樱的面孔，所以被误认为是间桐樱是很正常的事情，少女早就做好了解释的准备了，不过值得庆幸的是，苍崎橙子在认出间桐樱的脸之后，似乎并没有表露出嫌恶之类的表情，眉宇间仅仅是有些惊讶，似乎有些意外于“间桐樱”居然会找到伽蓝之堂来，“虽然我现在使用的身体的确算是间桐樱的身体，但是内在可不是间桐樱。”
　　“嗯？”
　　苍崎橙子闻言挑了挑眉头，看了看少女，表情上露出了一丝好奇，看来是被少女的话勾起了兴趣，“这算什么？你抢了这孩子的身体？有点胆量啊，你就不怕被魔法使找麻烦？这孩子好说歹说也算是魔法使的弟子，那家伙的性格我很清楚，某种意义上来说是很护短的，你抢了她徒弟的身体，怕是少不得一番追杀。”
　　“谁告诉你我抢了小樱的身体了。”
　　少女有些哭笑不得，这家伙是把少女当成了抢夺间桐樱身体的魔术师了，“冬木市的圣杯战争你听说过吧？我是被无意之间召唤出来的servant，也就是英灵的投影，只不过由于某些以外因素，我的实体并没有被召唤出来，而是以灵魂的方式被注入进了小樱的身体里，算是以凭依的方式被召唤了出来。”
　　“Servant啊……这倒是有所耳闻，传闻中冬木市的圣杯战争有着和其他地方的圣杯不同的力量，可以召唤出传说中的英灵的投影来，不过由于只是传闻，所以一直没有引起魔术协会的重视，没想到居然是真的。”
　　苍崎橙子来了兴致，圣杯战争这种东西并非冬木市独有，全世界各地的圣杯情报数不胜数，围绕着这些情报所展开的降灵仪式，都可以被称之为圣杯战争，只不过圣杯战争虽然多，但是真正能召唤出英灵的圣杯战争也就只有冬木市的了。
　　当初第四次圣杯战争时，时钟塔的肯尼斯就是误以为冬木市的圣杯战争和其它的小型降灵仪式没什么区别，所以试图来冬木市刷刷声望，哪知道撞上了一个可以通往根源召唤英灵投影的圣杯战争，直接送了命，也真是时运不济，不过冬木市的圣杯战争的本质被御三家隐藏得很好，对外宣称的圣杯也只是万能的许愿机，并没有提及通往根源的事情，因此魔术协会也仅仅是将冬木市的圣杯战争也视作了和其它“圣杯”一般的小打小闹而已，只是现在听到少女的话，似乎冬木市的圣杯战争还真的和其他地方的降灵仪式有所不同啊：
　　“我明白了，干掉腑海林的并不是间桐樱，而是你，对吧？”
　　英灵的存在在魔术师的眼中不是秘密，以英灵的战斗力而言，就算是一个投影，和死徒二十七祖进行战斗也并不是难事儿，间桐樱在以前一直只是个默默无闻的小家伙，突然拥有了能够杀死死徒二十七祖的能力实在是匪夷所思，但是如果是眼前的这个使用间桐樱身体的servant的话，那一切就都说得通了，“我之前还在奇怪为什么一个能够干掉死徒二十七祖的小家伙要拜那个魔术资质不怎么样的家伙为师呢，原来干掉腑海林的是你，拜师的却是间桐樱本人，对吧？”
　　自顾自地说完，苍崎橙子看向了少女：
　　“那么，作为能够杀死死徒二十七祖的servant的你，特地来伽蓝之堂找我，又是有什么事呢？”
　　===========================================
　　PS：238+2-1=239章
　　又加了两章FSNw(ﾟДﾟ)w
