第1510章: 第七十五章 被萝莉吃豆腐有什么不好
　　等远坂凛清醒过来的时候，已经是傍晚了，窗外的天色已经变成了火烧云的颜色，大概是因为之前被迷晕了头，所以远坂凛虽然已经醒来，但是还是感觉头脑有点晕沉沉的，所幸的是昏睡鳞粉并没有什么会伤人智商的能力，所以远坂凛在摇了摇头之后就感觉好多了，随后，她的第一反应就是自己为什么会突然睡过去，然后第二个想法就是刚才自己看到的两个间桐樱是什么情况。
　　远坂凛可不是什么笨蛋，她很清楚地记得自己昏迷之前看到的每一个细节，所以她能确定肯定不是自己的错觉，从自己睡着的沙发上面连忙做起来，然后远坂凛就看到了坐在沙发对面的另外一张长沙发上的两个人——用鲁迅先生的话来说，我前面的沙发上有两个人，一个是间桐樱，另一个还是间桐樱。
　　“小……樱？”
　　远坂凛的脸上止不住地露出了疑惑的神色，有些不能理解地看着沙发上面坐着的两个看起来一模一样的女孩，她本来还以为间桐樱可能会向自己隐瞒为何会有两个自己的事情，不过现在看来，间桐樱似乎并没有要隐瞒自己的意思，这让远坂凛心头不知为何稍微有点松了口气，看来间桐樱虽然对自己的态度很冷漠，但是内心深处还是愿意和自己说话的嘛，“哪个是小樱啊？”
　　“我是。”
　　间桐樱主动开口，不过面对远坂凛的时候的语气依然是相当冷淡的，完全没有她和少女交谈时的那种亲密感，毕竟不管怎么说，间桐樱现在都不是远坂家的人了，不如说，远坂这个姓氏给她带来的回忆已经全部变成了背叛的痛苦，尽管知道这事儿也不是远坂凛能够阻拦的，但是面对远坂家现在唯一的继承人，间桐樱心中复杂的感情让她只能用冷漠来隐藏了，“远坂学姐为什么会出现在我家呢？”
　　“呃……”
　　原本还想直接开口询问的远坂凛顿时声音一滞，她这才想起来自己可不是什么可以光明正大提问的身份，现在的她是个偷偷潜入别人家里，说好听点叫过于关心妹妹所以偷偷进入她的住所，说难听点就是私闯民宅了，对于一向注重面子的远坂家来说，这事儿的确是有些丢人，“我这不是关心你吗……”
　　“我似乎没什么需要远坂学姐来关心的。”
　　间桐樱看了一眼远坂凛，然后便开始赶人了，其实如果不考虑间桐樱和远坂凛的关系的话，间桐樱的这种做法也算是正常了，毕竟不管是谁看到有人没经过自己同意就擅闯自己家，态度都不可能好得起来吧，远坂凛也知道自己理亏，所以也只能捏着鼻子认了，不过在走之前，远坂凛还是忍不住指着坐在间桐樱身边，一直装作人偶一动不动的少女，问道：
　　“但是，这个家伙是谁啊？为什么和你长得一模一样？”
　　“这是苍崎橙子以我为模板制作出来的自律型人偶，平时我不在家的时候，就是让她来看家的，怎么？远坂学姐也想要一个这样的人偶么？”
　　间桐樱挑了挑眉，听到远坂凛的问题，她便把之前和少女已经串通好的说辞搬了出来，不过在说这句话的同时，间桐樱还顺便把少女的手轻轻握住抬了起来，就像是给远坂凛展示一般，手指还在少女的手心里悄悄地划了几下，弄得少女手心有点痒——对于间桐樱这种小小的恶作剧，少女也只能在心里忍了，毕竟现在她是装作人偶，没办法把手从间桐樱的小手中抽出来，“这个人偶在我不在家的时候就会以我的身份行动，我回来之后就会停止行动——苍崎橙子你应该知道吧？”
　　“知……知道。”
　　远坂凛顿时没话说了，苍崎橙子的大名她也是听说过的，毕竟每个魔术师入门的时候都会被提到魔法，而提到魔法就会提到现任的几位魔法使，苍崎橙子作为魔法使苍崎青子的姐姐，同时也是现在罕有的冠位魔术师及人偶师，自然也会被提及，如果是苍崎橙子的话，做出这种人偶还真的是有可能，这倒也解释了为什么之前自己见到这个人偶的时候，这个人偶会以间桐樱的身份自居，“但是我记得之前还有一个银发的女孩……”
　　“那个是间桐家新请的女仆，我的人偶之前在教她一些女仆的常识。”
　　相比起少女的身份，开膛手杰克的身份就好编许多了，毕竟开膛手杰克可没有和间桐樱一样的脸，“毕竟我爷爷已经离开间桐家了，换一些和我年纪差不多的女仆很正常吧？”
　　确实如此，间桐樱年纪还不大，如果整个间桐家的仆从都是大人的话，身为小孩的间桐樱确实有点危险——完全没有考虑过间桐樱此刻身为魔法使弟子的远坂凛点了点头，似乎认可了这个回答，最后也只能无奈地对间桐樱表示了歉意，然后无奈地离去了。
　　今天在间桐家的经历，不出意外的话，远坂凛肯定会向言峰绮礼诉苦的，而言峰绮礼知道了这事儿之后，肯定会向苍崎橙子求证，到时候只要苍崎橙子承认下来，少女作为人偶的身份就坐实了，而得知了“真相”的言峰绮礼，也会自己给苍崎橙子的行为找一个合理的借口，比如苍崎橙子是出于对苍崎青子的报复欲而做的人偶之类的，这些理由根本不用少女亲口说出来，言峰绮礼是个聪明人，他自己就会在脑内补全一个合理的借口的。
　　聪明反被聪明误，这种事情再常见不过了，少女相信言峰绮礼是个聪明人，不出意外的话肯定会自己办少女洗脱嫌疑。
　　“行了吧，她已经走了。”
　　远坂凛离开间桐家好一会儿之后，少女发现间桐樱还握着自己的手，有些没好气地将手从间桐樱的手里抽了出来，瞪了她一眼，同时心里也有些无奈，间桐樱这么过于依赖自己，等圣杯战争结束之后，她真的能接受和自己的分别吗？
　　==========================================
　　PS：239-1=238章
　　有人问其他书加更……我都能接受啊，百合华和游戏王都可以点啊，如果你们愿意点的话
　　不过这里已经欠的更是没法通用了，很多人并不支持哇
