第1496章: 第六十五章 言峰绮礼的考虑
　　死徒二十七祖的下落，一直都是圣堂教会所关注的——即使圣堂教会并没有那么多实力去剿灭这些死徒中的佼佼者，但是先掌握他们的行踪总是好的，以免将来出了什么事儿，圣堂教会连他们在哪儿都找不到，那就太丢人了。
　　不过，死徒二十七祖大多行踪比较诡异，除了少数几个家伙有固定的活动范围以外，其他几乎都是四处游荡，圣堂教会想要把握他们的行踪几乎只能靠一个字，那就是缘，运气好被圣堂教会的神父修女遇到了，传回消息，运气不好的话可能十年都未必能碰到一个，碰到了可能也在传回消息之前就死掉了，让圣堂教会一直都很苦恼。
　　而这一次，他们总算是找到了一个暂时固定了活动范围的死徒二十七祖了——正是那个前段时间干掉了生存能力极强的腑海林，取代了它位置的间桐樱，她出现在了冬木市，疑似干掉了她目前生活着的间桐家的家主间桐脏砚，取代了他成为了间桐家的家主，并且……去穗群原学园中学部报了名。
　　“……”
　　言峰绮礼刚接到这份情报的时候，整个人都是懵的，因为他之前完全没有注意到间桐樱回来了，而且把间桐脏砚给干掉了，当然，作为和间桐脏砚接触过的人，言峰绮礼很清楚那个老家伙绝对不是那么容易被杀死的，间桐樱从间桐家逃离不过一年时间，身上的魔术回路都被间桐家的虫术给侵蚀过，凭什么能一口气拥有这么强的实力，将间桐脏砚都给反杀了？
　　言峰绮礼是个很聪明的人，一直都很冷静的他，可以抛开自身的站位，直接从旁观者的角度去思考问题，当局者迷这句话无法应用在他的身上，很快，他就做出了一个假想——如果间桐樱是获得了一位servant的帮助的话，那么成长速度的确很可能会突飞猛进，毕竟servant本身就拥有超过现世大部分魔术师的实力，除了几位魔法师、死徒二十七祖和几位特例以外罕有敌手，若是有servant帮助间桐樱成长，甚至直接亲自出手，干掉间桐脏砚也并非不可能。
　　这个猜想也并非是胡乱猜测，圣杯战争的御三家作为圣杯战争规则的建立者，一直都有办法提前甚至违规召唤servant，间桐樱身处间桐家，阴差阳错之下召唤出了servant也并非不可能，甚至考虑到间桐樱能够修复自身魔术回路，还得到了魔法师苍崎青子的青睐，言峰绮礼觉得间桐樱召唤出来的是caster的可能性最大。
　　不得不说言峰绮礼的脑子确实很好用，仅仅是通过圣堂教会传回来的一些情报就将事情推断得差不多了，只不过现在这一切在言峰绮礼的脑中都还只是猜测，他并不能保证自己的猜测是正确的，只能暂且将这些猜测作为不确定情报存下，圣堂教会将这些情报发给言峰绮礼，意思也很明白了——既然间桐樱在冬木市准备上学，那么你作为冬木市的教会神父，就替我们监视着这位死徒二十七祖吧。
　　“真是一群懦弱的家伙呢。”
　　言峰绮礼也很清楚圣堂教会的难处，他们知道间桐樱不好对付，就连希耶尔都铩羽而归了，所以一般的代行者就算去了也是送菜，还不如让言峰绮礼这位冬木市地头蛇帮忙监视着间桐樱，看看她有没有什么异动，如果没有的话自然是最好的，一切相安无事皆大欢喜，如果出事儿了的话……也不知道圣堂教会能做什么反应，反正圣堂教会一直都是无为而治一般的行事风格，继续放任不管也说不定。
　　不过也好，言峰绮礼也并不排斥圣堂教会的安排，他本来就想要插手圣杯战争，间桐樱作为目前圣杯战争参赛者中最大的不稳定因素，有个正当的理由监视她似乎也不差，而且穗群原学园中学部，言峰绮礼记得远坂凛也在那里读初中，或许间桐樱去上学，也有监视远坂凛的原因在里面，不过这又怎么样呢？监视是双向的，言峰绮礼作为远坂凛，也正好可以从她的口中得到更多关于间桐樱的情报。
　　“说起来，吉尔伽美什那个家伙也不知道跑哪儿去了……虽然对他本来就不抱什么指望，但是少了他的话，我有一些备用计划就用不上了啊。”
　　言峰绮礼将情报烧掉，看了一眼通往地下室的那扇门，吉尔伽美什从前几天开始就消失不见了，不知道跑到什么地方去了，虽然他一般也不会告诉言峰绮礼自己去了什么地方，但是像这次这种连续几天都没有回来的情况还是极为少见的，如果不是知道吉尔伽美什的实力，言峰绮礼甚至会怀疑他是不是被间桐樱给干掉了，接连不断的超出他计划的情况让言峰绮礼稍微有点头疼，“要不要让巴泽特提前过来召唤出servant呢……”
　　在第四次圣杯战争中，言峰绮礼是作为远坂时臣的徒弟参与进来的，所以远坂时臣死掉之后，言峰绮礼名正言顺地代替还未成长的远坂凛管理着远坂家的事务，也理所当然地能够翻阅远坂家的一些资料，作为圣杯战争的御三家，远坂家当然也有提前召唤和违规召唤的方法，只不过远坂时臣的思路过于死板，从来没考虑过动用这些东西，言峰绮礼倒是考虑了一下，但最后还是放弃了。
　　现在已知的疑似提前召唤的servant就已经有两体，虽然其中一体似乎已经消失，但是肯定也是会消耗圣杯内魔力的储备的，如果自己再去参一脚的话，很可能会导致大圣杯中魔力流失过多，最后圣杯战争的开启时间延迟——这一延迟就不知道要延迟到什么鬼时候去了，万一再延迟个几十年，那可不是他想见到的，所以为了确保圣杯战争能在几年后开始，言峰绮礼还是打消了提前召唤servant的念头。
　　“不过……提前把巴泽特叫过来也并非不可以，想必魔术协会的那帮家伙也对间桐樱的经历很感兴趣吧。”
　　==========================================
　　PS：248-1=247章
　　感觉还是有点发热，而且口腔溃疡还是疼……不知道多久才能好，我现在吃饭都没法吃
