第1502章: 第六十八章 远坂凛的潜入
　　远坂凛在间桐樱那里碰了个软钉子，虽然间桐樱在面对自己的时候一只保持着笑容，但是那个笑容只不过是在面对陌生人时的礼貌微笑罢了，而且她对自己的称呼也是极为疏远的远坂学姐，很显然已经完全不把自己当成是她的姐姐了——其实远坂凛也能猜得到会是这样的结果，但是当这份结果真正地摆在自己面前时，还是让远坂凛觉得很难接受。
　　她现在还只是个初中生而已，虽然由于父母的死亡而变得十分独立坚强，但是这份独立和坚强也是建立在自己几乎没有亲人的情况下，被迫竖立起来的性格，在见到了间桐樱这个她仅剩的亲人之后，这份独立和坚强都可以在她面前暂且抛下，可是间桐樱的反应却让她很失望，她还不清楚间桐樱在间桐家到底遭遇了什么待遇，但是从之前听说过的间桐樱逃出间桐家的行为来看，原本性格有些害羞但是总是很温和的间桐樱，变成这种沉默寡言的模样，定然和间桐家脱不开干系。
　　如果是别人对远坂凛摆出这种态度，远坂凛早就不想管她了，但是间桐樱是她唯一的亲人了，尽管她对自己的态度很不好，但是让远坂凛就这样放着间桐樱不管，那是绝对不可能的，想到这里，远坂凛停下了脚步——现在的她正在放学回家的路上，停下的位置正是一个岔路口的地方，左边是通往远坂家的路，右边是通往间桐家的路。
　　因为穗群原学园的社团活动比较丰富，所以间桐樱现在被很多人邀请加入他们的社团，间桐樱虽然性格变得冷漠且沉默寡言，但是她不善拒绝别人好意的性格依然保留了下来，在那么多同学的盛情邀请之下，间桐樱不得不去各个社团参观一遍，然后决定加入哪个社团，也就是说，间桐樱转学过来的今天，可能一时半会儿还不会立刻回家。
　　“要不要潜入间桐家看一看呢……”
　　远坂凛抿了抿嘴唇，有些纠结，虽然她现在充其量也只是个初中生，跑到别人家里去也只会被认为是谁家的小孩子不懂事而已，但是她的身份却是并不一般，她可是冬木市监督者的魔术师家族的唯一继承人，或者说在远坂时臣死掉之后，已经是唯一的远坂家的家主了，作为远坂家主的她，潜入同为御三家的间桐家，不管本人年纪再怎么小，恐怕也会被视作敌人吧。
　　魔术师的世界可是不讲情面的，不是你年纪小就能为所欲为，这一点，远坂凛早就清楚了。
　　“但是，如果今天不去的话，以后就未必有机会了。”
　　远坂凛蹙起眉头，犹豫了好一会儿，今天间桐樱是因为被同学们纠缠住了，所以放学后没办法立刻回家，自己才有机会去间桐家看看，但是如果是之后的话，间桐樱说不定放学后就不会耽误太多时间了，到时候自己想要再趁着间桐樱不在潜入间桐家的话，恐怕就没那么容易了，“……还是去看看吧。”
　　最后，远坂凛还是没能忍得住心头的好奇心，朝着右边的道路走了过去，这条通往间桐家的道路并不算长，远坂凛一路小跑着，很快就来到了间桐家的门口——和远坂家一样，同为御三家的间桐家的宅子也挺大的，不过相比起远坂家，间桐家的宅子就显得有些阴森森的了……当然，远坂家因为只剩下远坂凛一个人的缘故，最近也显得有点荒凉，这也是没办法的事情。
　　“话说回来，间桐家的家主会不会在里面啊……”
　　凭着一腔热血来到了这里，远坂凛这才想起来这一茬——虽然远坂家只剩下自己了，但是间桐家可未必只剩下间桐樱啊，虽然不知道为什么间桐樱当初逃离了间桐家之后又自己回来了，但是远坂凛下意识地认为间桐樱不可能干掉了间桐脏砚将其取而代之了，不管怎么说，间桐脏砚也是间桐家的家主，当初和自己的父亲远坂时臣相谈甚欢的大佬，货真价实的大魔术师，间桐樱这么一个和她年纪相仿的小姑娘，怎么可能有能力取代间桐脏砚的位置。
　　但是事到临头了，远坂凛觉得就这样打道回府也太丢面子了，她远坂凛本来就不是什么胆怯之人，所以她在心中给自己鼓了鼓劲之后，便走到了间桐家的庭院中——远坂凛没有间桐家大门的钥匙，家传的宝石魔术也显然不存在什么溜门撬锁的手段，所以远坂凛想要潜入间桐家，也只能从庭院入手了。
　　所幸的是间桐家作为魔术名门，家里早就布置了不少魔术机关，可是随着这些机关的主人间桐脏砚的死去，这些机关早就变成了废品，因此远坂凛才能安然无恙地潜入到间桐家的庭院中，否则的话说不定早就被虫子给缠上了，一边感慨着偌大的间桐家居然连个警戒工作都不做，一边摸到了庭院的门前，远坂凛小心翼翼地推开了庭院的大门，露出了间桐家的客厅，毫无疑问的，客厅里面此时也是空无一人的。
　　远坂凛踮着脚尖走进客厅，然后开始寻找间桐樱的房间，在她看来，间桐樱为什么会变成这副模样，肯定能从间桐樱的房间里面找到一些线索的，不过还没等她准备开始寻找，就被不远处传来的声音给吸引了注意力——屏息凝神一听，远坂凛这才听出来，似乎是从疑似厨房的那个房间里面传出来的，而且这个声音，远坂凛再熟悉不过了，正是间桐樱的声音。
　　“小樱她怎么这么快就回来了？”
　　远坂凛有些吃惊，她明明亲眼看到间桐樱被一群同学簇拥着去参观社团了，而且自己一路上也没见到间桐樱的身影，难道她是从天上飞回来的吗？虽然有些担心自己被发现，但是远坂凛还是忍不住朝着声音传来的方向走了过去，然后凑到那个房间的门口，从门缝往里面看了一眼。
　　==================================
　　PS：243-1=242章
　　因为卡文的缘故，所以可能要更新一段时间的番外篇……各位把自己想看什么番外在间贴里面回复一下吧，我根据数量决定侧重哪边，顺便，如果有想看的新番外的话，也可以提出来，我会考虑一下开新章
