第1492章: 第五十二章 跨越世界的姬友
　　“你就是那个帮幻想乡迁移到这个世界的八云红啊？”
　　永远亭中，少女见到了这个世界的八意永琳，和其他几个世界的八意永琳没什么区别，依然是那一副红蓝色相间的服装，扎着一条大大的银白色麻花辫，在见到被铃仙带到自己面前的少女之后，脸上露出了十分感兴趣的神色——她们原本生活的世界，因为外界人的压制的缘故，整体实力都不强，所以导致很多原本拥有跨越世界的能力的强者都失去了法则，因此像少女这种能够跨越世界的家伙还是相当少见的，“这一次还真是多亏了你啊，帮了幻想乡和月之都这么大的忙。”
　　“只是举手之劳啦。”
　　被八意永琳这么夸奖，少女稍微有点不好意思，虽然以前在别的世界也不是没有被八意永琳夸奖过，但是那些时候，八意永琳基本上都是将自己作为一个后辈来夸奖的，而现在，八意永琳明显是将自己作为恩人来感谢，这就让少女显得稍微有点不太习惯，只好脸红地挠了挠头，有点害羞地回应道。
　　“看来你在你那边的幻想乡，没有被我这样夸奖过呢。”
　　看到少女脸红红的样子，八意永琳也忍不住笑了起来，她也很清楚，少女那边的幻想乡因为没有外界人科技的压制，所以实力应该比这边的幻想乡要强很多，少女的实力虽然很强，但是肯定也不是断无敌手的级别，所以在那边的世界，少女没有被这么直接地夸奖也情有可原，“不过话说回来，你和公主殿下长得还真的是很像，如果不是因为你的气质过于出众，我还真的会把你误认为是公主……当然，这也是因为你的气质在这群非人种之间有些鹤立鸡群了，若不是你灵魂的特殊性，恐怕一般人也很难分辨出你和公主殿下的区别来。”
　　“我这气质也未必是啥好事。”
　　少女苦笑了一声，虽然自己的灵魂的特殊性给自己带来了不少便利，让自己能够迅速和很多妖怪们打好关系，但是却也会引发一系列的问题，比如说帕秋莉之前就对自己的气息产生了类似于成瘾的症状，好不容易才纠正了过来，对此少女也是相当苦恼的，虽然也求助过八意永琳，想要知道她那里有没有办法解决掉自己的这个问题，但是涉及到灵魂的东西，八意永琳只能说涉足，不能说精通，所以对于少女的这种情况也无能为力，“我们那边的世界，帕秋莉因为太过沉迷我的气息，甚至出现了成瘾的状态。”
　　“那还真是令人头疼呢，看来亲近光环太厉害也不是事事都是优势的。”
　　八意永琳哑然失笑，她倒是第一次听说还有人会因为别人身上的气质而沉迷进去的，不过可惜的是，这个症状终究只是在少女那边的幻想乡发生，八意永琳就算想研究也没机会研究了，“你这次特地来永远亭，应该不是单纯地来看我的吧，有什么需要我帮忙的吗？放心吧，只要不是太过分的事情，我都不会拒绝的。”
　　“其实我来这里，是想让你帮我联系一下丰姬，我想去月之都看看哆来咪。”
　　少女闻言，便也将自己来这里拜访的目标说了出来，这件事情并不是什么难事儿，至少从刚才八意永琳的态度来看，帮助了幻想乡和月之都，让少女在这两个势力中的地位提高了很多，可以说是救命恩人的程度了，所以这也让少女之前对于拜访月之都的一点担忧也渐渐放下了，“我听说哆来咪平时除了在梦境世界以外，就是在月之都了。”
　　“原来如此，哆来咪当初在幻想乡是充当你的引路人的，你想要见见她倒也正常。”
　　八意永琳点了点头，算是了解了少女的情况，如果说是要去月之都的话，那么绵月丰姬的能力的确是最便捷的，她能直接连通地球和月球的边界线，让遥远的距离变得可以瞬间到达——本质上其实和蓬莱山辉夜与小野冢小町的能力有着异曲同工之妙，但是不同的是，小野冢小町和蓬莱山辉夜的能力只是缩短距离和缩短时间，地球到月球的距离和赶路时间终究还是太长，两人无论怎么发动能力，都不会有绵月丰姬的能力那么快捷，“可以，我帮你叫一下丰姬，稍等。”
　　说着，八意永琳从附近的柜子里面掏出了一台大屏智能机——说实话，习惯了幻想乡那古代风格的生活方式，突然看到八意永琳掏出这么一台现代化的东西还是蛮诡异的，不过想到蓬莱山辉夜甚至会沉迷于电子游戏，区区一台智能机似乎也不是什么奇怪的东西。
　　就在八意永琳在智能机的屏幕上面滑动着手指，准备联系绵月丰姬的时候，一阵急促的脚步声从门外传了过来，随后，少女就看到蓬莱山辉夜苦兮兮地冲了进来，然后一把扑倒在八意永琳面前的地板上，用一副抱大腿的姿势紧紧地搂住了八意永琳的衣服下摆，喊道：
　　“永琳！妹红那个魂淡家伙又烧了我的switch！给我弄个体温越高威力越大的对蓬莱人专用泻药吧！”
　　“没有那种东西！”
　　八意永琳看到蓬莱山辉夜突然闯进来然后失态的模样，不禁头疼不已，狠狠地甩了几下脚，将搂着自己一副的蓬莱山辉夜踢开，她没好气地说道，“有客人在这里呢，别这么失礼。”
　　“啊？有客人？”
　　蓬莱山辉夜一愣，然后扭头看向了少女，大概是因为少女和她的长相太相似的缘故，所以她跑进来的时候瞥到了少女的身影，只是下意识地将其当做了自己在镜子中的倒影而忽略掉了，现在被八意永琳这么一说，她才反应过来，这个家伙穿的衣服和自己不一样啊，她连忙从地上站起来，然后看向了少女，轻咳两声，“抱歉，刚才是妾身失礼了，妾身是……”
　　“她是八云红，就是那个和另一个世界的你玩得很好的那个。”
　　八意永琳看到蓬莱山辉夜还想抢救一下自己的尊严，直接翻了个白眼打破了自家公主殿下的计划，由于这个世界的稗田阿求将来自另一个世界的求闻史记也写了下来，所以很多关于少女的情报，八意永琳也是知道的，“所以你的真面目她早就一清二楚了，别装了。”
　　===============================================
　　PS：245-1=244章
　　虽然思路感觉有点阻塞……努力还更
