第1511章: 第五十五章 已经没有什么好怕的了
　　“阿嚏——！”
　　少女感觉鼻子有点痒，忍不住打了个喷嚏，而此刻在她面前坐着的月夜见见状，忍不住开口问道：
　　“怎么？着凉了么？月之都的温度相比地球来说的确是稍微冷了一点，如果你觉得不太舒服的话，我可以让人来把这里的温度弄高一点。”
　　月之都的环境的确比地球上的常规温度要低很多，当然，这是以幻想乡的平均温度为标准的，现在少女已经被稀神探女带到了月夜见的办公室来了，毕竟稀神探女的能力比较麻烦，这导致了她不能和少女毫无顾忌地进行交谈，因此她把少女带到了月夜见的办公室，让月夜见和少女进行对话，等需要自己的时候，自己再开口就是了。
　　“不用了，没有必要。”
　　少女自己的情况，自己还是很清楚的，她之所以打喷嚏只是单纯地不知为何感觉鼻子有点痒，并不是真的在月之都着凉了，虽然她的身体素质比起一些妖怪来说还差了一些，但是也已经远远不是普通人的地步了，月之都的温度固然有点低，但是还达不到让她着凉感冒的程度，听到月夜见要找人来特地为了自己把温度弄高一点，她连忙抬手制止了月夜见，“其实我来这里也并没有什么大事儿就是了。”
　　“有什么需求尽管说吧，你是月之都的恩人，只要不是太难办的事情，我们都会竭力帮助你的。”
　　这个世界的月夜见倒是和蔼了许多，只不过大概是因为前几天才在另外一个世界揍过那边的月夜见的缘故，让少女现在面对月夜见的时候动作有点僵硬，尽管知道眼前的这位月夜见和另一个世界的月夜见并非同一人，但是还是感觉怪别扭的，尤其是这个世界的月夜见对自己的态度这么好，更是让少女心头有一点罪恶感，“只要不是又要拆掉我们的月之皇宫就行了。”
　　最后那句话月夜见只是开了个小玩笑，毕竟月之都在迁移到这个世界的时候，的确因为一点疏漏而导致月之皇宫在传送过程中被撕碎了，不过月夜见本人倒是并没怎么放在心上，牺牲一个月之皇宫，换来月之都的安稳和平，月夜见觉得还是没什么问题的，倒是少女在听到这句月夜见的玩笑话之后，捧着茶杯的手微微一抖，表情有点尴尬——因为她刚才还真的想过要不要借着这个机会提出再拆一次月之都的条件。
　　不过这个念头还是被少女放了下来，这个世界的月夜见对自己的态度很不错，少女也不好意思提出这种失礼的请求，所以她就只是把自己来这里的最初目的给说了出来：
　　“其实也不是什么难事，就是回来这个世界，想到之前在幻想乡的时候给我带路的哆来咪，想要再见见她，听幻想乡的其他人说，哆来咪平时大部分时间出没地点还是在月之都，所以特地过来问问看，怎么才能联系得到哆来咪？”
　　“原来是找哆来咪啊，我也听说过，之前在幻想乡和月之都的迁移计划中似乎帮了不少忙的吧。”
　　月夜见点了点头，表示了解，不过虽然她知道哆来咪这个人，但是却对其并不算熟悉，不过这不是问题，就在房间里就有一个对哆来咪很熟悉的人，月夜见扭头看了一眼站在自己身边待命的稀神探女，说道，“探女，你和哆来咪关系还不错吧，你能联系到她吗？”
　　“哆来咪大部分时间都住在梦境的夹缝中，只要能够带着呼唤哆来咪的念头入睡，就能将她叫出来了。”
　　看到月夜见的示意，稀神探女便开口将呼唤哆来咪的方法说了出来，因为只是单纯地叙述一个事实，所以她的能力倒是不会在这个时候发动，“因为哆来咪目前的主要活动范围是月之都，所以只要是在月之都入睡的人，都能将她叫出来。”
　　“也就是说要叫她出来的话，还得现场睡一觉才行？”
　　少女有些无奈，因为在梅莉家里补充过睡眠了，所以现在的她精神状态还是十分抖擞的，让她现在立刻入睡显然不太可能，而稀神探女和月夜见似乎也完全没有要睡着的意思，这就十分尴尬了——三个人互相对视一眼，似乎都意识到了这个问题，她们三个人现在似乎没有谁想睡觉的，更别提去梦里叫哆来咪出来了。
　　“咳咳，要不你就在月之都先住下，等晚上睡觉的时候在梦里和哆来咪见面就行了。”
　　月夜见有点尴尬，虽然她很想立刻帮少女将哆来咪叫出来，但是现在可是白天，月之都的月之民们一直都是十分注重规律的，所以估计这个时间点也没有哪个月之民会在睡觉——更何况，就算有少数几个例外的月之民在睡觉，她们总不能去把那些月之民摇醒，让他们去叫哆来咪吧，且不说这个行为多么失礼，就算真的把他们摇醒了，估计他们也很难再睡着了。
　　“看来也只能这样了。”
　　少女挠了挠脸颊，有些无奈地答应了下来，反正世界意志那边给自己的时间很多，倒是不急这一时，就当在这个世界稍微放个假吧，而且事实上，主线任务五虽然看起来似乎很艰难，但是真的执行起来后，却发现意外地简单——没有什么强大的敌人，没有什么强大的阻碍，比起前几个主线任务而言，少女几乎只是在各个世界转了一圈，就把主线任务五的目标完成得七七八八了。
　　——说不定这次主线任务五，并没有自己想象的那么困难啊。
　　少女心中产生了这样的想法，主线任务一的时候，如何收集幻想乡之证是个难题，主线任务二的时候，如何控制住深秘搜查科内部的高层是个麻烦事儿，主线任务三的最后，少女要和须佐之男战斗，主线任务四的时候，少女要偷偷摸摸去收集七曜元素，还节外生枝地教育了一番冴月麟，相比起这几个主线任务来说，主线任务五一进入世界就立刻得到了世界意志的支持，完成任务的路线也摆在了少女的面前，一切都似乎很顺利，根本没有什么意外情况发生。
　　=========================================
　　PS：238-1=237章
　　又要吃土了，头疼，现在我的生活费全部都要自己挣了
　　有人点了一章百合华……已经更新了
