第1504章: 第七十章 姐姐，这是我的等身手办
　　要给远坂凛解释为什么会有两个间桐樱可不容易，如果远坂凛只是个普通人，那么间桐樱对其含糊其辞，一口咬定是远坂凛的错觉，那么远坂凛可能也就不会再深究了，毕竟出现两个一模一样的人，除了双胞胎以外的确有点不合常理，一般人遇到不合常理的事情，都会给自己找一个可以接受的理由，比如说自己看错了之类的。
　　但是远坂凛不是普通人，她是个魔术师，就算现在还没有形成什么气候，但是已经继承了远坂家家主位置的她还是能了解到不少东西的，魔术师的世界中，什么稀奇古怪的事情都有可能发生，这也让远坂凛对于异常事件的接受能力远超普通人，即使是出现了两个一模一样的人，在远坂凛的认知中，或许会觉得惊讶和慌张，但是绝对不会觉得是什么不可能的事情，因此想要用错觉这类理由打发掉远坂凛，恐怕是不太可能的，必须给远坂凛一个合理的解释才行。
　　“但是又不能把berserker的真实情况告诉她……”
　　间桐樱听完了少女说明的情况后，也明白了现在的问题所在——由于远坂凛是魔术师的缘故，她能够理解很多在普通人看来不可思议的事情，也正是因为如此，她绝对不会相信两个间桐樱的出现是错觉，她定然是要问出个所以然来的，但是远坂凛将来肯定会成为圣杯战争中的敌人，间桐樱虽然心底里对远坂凛的感情有些复杂，但是事关圣杯战争，间桐樱肯定不会让步的，“Berserker你有什么宝具可以修改她的记忆吗？”
　　“窥探记忆的倒是有，篡改记忆有点难。”
　　少女蹙了蹙眉头，和间桐樱一模一样的面孔就在间桐樱本人的面前，让间桐樱感觉有点微妙，不过大概也由于少女身为servant的感觉和自己有所不同，所以间桐樱并不会产生那种照镜子的错觉，听到少女的回答，间桐樱稍稍也有点失望，虽然少女的各种奇怪的宝具层出不穷，连可以致人昏迷的奇怪粉末都有，但是果然，也不是什么事情都能做到的，不然的话少女自己就是万能的许愿机了，还要圣杯干什么。
　　“妈妈，要不然……”
　　一旁的开膛手杰克毛遂自荐地开口了，不过她的解决方案显然有些过于暴力了，只见开膛手杰克的手上拿着她的银白色短刀，对着被少女搬到沙发上面躺着的远坂凛轻轻指了指，意思很明显，直接杀人灭口就行了，只要远坂凛在这里人间蒸发了，就没有人会知道有两个间桐樱的事了，而且对于魔术师来说，如果真的一心想要毁尸灭迹的话，普通人的警察是绝对找不到蛛丝马迹的，只有魔术协会介入调查才能找出问题。
　　“圣杯战争还没开始呢，不要节外生枝。”
　　少女没好气地瞪了开膛手杰克一眼，如果是圣杯战争期间，为了胜利不择手段，直接杀人灭口似乎也是正常的作战选择，但是现在圣杯战争还没有开始，即使可以提前布局，但是还不是可以直接杀人的时候，毕竟远坂凛怎么说也是远坂家的指定继承人，她还有个师父言峰绮礼和圣堂教会有联系，若是远坂凛失踪的话，魔术协会和圣堂教会肯定会介入调查的，距离圣杯战争开始还有接近三年，时间这么长，很容易暴露她们的状况。
　　更何况，间桐樱肯定不会愿意看到远坂凛被杀掉的，尽管现在间桐樱对远坂凛的感情十分复杂，但是她取得圣杯的愿望就是希望能够回到和平的生活中，这个愿望里面肯定少不了间桐樱的家人，远坂凛作为她现在唯一的家人，肯定不能就这样杀掉的。
　　“含糊不清的解释肯定不会让她释怀的，说不定还会更加引起她的怀疑，如果她把这边的事情告诉了言峰绮礼，那可能会让言峰绮礼察觉到我们的异常。”
　　少女看了一眼躺在沙发上面依然昏迷不醒的远坂凛，不管怎么说，远坂凛也只是个初中生，作为魔术师的她也没什么对魔力的属性可言，因此昏睡鳞粉的效果是完美地影响到了她，让她可以因此睡上半个小时，足够让少女和间桐樱好好讨论一下应该找个什么样的理由，就算半个小时不够，少女再补一把昏睡鳞粉就是了。
　　“就说只是巧合怎么样？我听说世界上是有长相完全一样的人的，虽然很少见，但是的确有这种特例。”
　　间桐樱思考了一下，提议道，“虽然这种理由听起来很难以置信，但是却是有过先例的，远坂学姐就算再怀疑，在无法找到别的理由的时候，也只能相信我们这个解释了，而且这个解释充其量也只能算得上是‘趣闻’的程度，她应该不会把这事儿特地告诉言峰绮礼。”
　　“也算是一种解决方案，但是这种解释肯定无法彻底打消她的怀疑。”
　　少女叹了口气，如果可以的话，她还是想找一个适合魔术师的圈子的解决方案，对于远坂凛这个魔术师来说，若是能用魔术师特有的理由来解释为何会出现两个间桐樱，那自然是再好不过的了，但是，就算是魔术师，也似乎没有什么可以制造出完全一样的身体的能力，难道要自称是间桐樱的克隆人不成？
　　不过想到克隆人，少女突然似乎想到了什么：
　　“等等，如果说克隆人是科学制造的傀儡的话，那么魔术师的世界中，似乎也有人能够制造出和人体几乎没区别的人偶啊。”
　　克隆人技术在普通人的世界中是一个禁忌的话题，但是在魔术师的世界中，百无禁忌的家伙大有人在，能够制造出和普通人的身体在外表功能上面几乎一样的人偶的家伙，也的确存在，作为魔法师苍崎青子的弟子，间桐樱和寄宿在她身体里的少女也听苍崎青子提起过这么一号人，说起来，这家伙还和苍崎青子有不小的渊源来着。
　　=======================================
　　PS：241-1=240章
　　你们确定同意让我用另外两本书的更新来还更？→_→
