第1501章: 第六十七章 开膛手杰克和女仆是有渊源的（误
　　今天是间桐樱上学的第一天，少女因为不太放心间桐樱，所以先是继续躲在间桐樱的身体里，跟着间桐樱一起去了学校，在跟着间桐樱上了半天课，发现间桐樱除了对同学老师的态度有点淡漠以外，没有别的问题，这才放心地趁着午休期间使用了四重存在，召唤出了分身，然后用隙间离开了学校——莱瓦汀被少女用折扇变小之后放在了间桐樱的书包里面，毕竟要维持四重存在的话，莱瓦汀是不能收回的，但是那么大一把黑色的扭曲魔剑又太过于显眼，所以只能这样收起来了。
　　离开了学校的少女回到了间桐家，这座巨大的宅子中本来是有下人的，毕竟间桐脏砚那家伙怎么看都不像是个会做家务事的人，不过在间桐樱接管了间桐家之后，少女便让间桐樱遣散了这些外人，她准备好好教育一下开膛手杰克，让她这段时间内学会打理间桐家，磨一磨她的戾气，而且随着开膛手杰克对间桐家愈发熟悉，她对间桐樱的态度肯定也会渐渐改变的。
　　反正距离圣杯战争开始还有接近三年的时间，少女就不信开膛手杰克整整三年都可以一点改变都没有，别的暂且不说，只要开膛手杰克能和间桐樱正常交流，可以作为servant服从间桐樱的正常指令就足够了，少女觉得这一点应该还是可以做到的，总不能等圣杯战争开始了，开膛手杰克还是这样视间桐樱为无物吧。
　　“那么总之，这段时间我要教你如何打扫房间和做饭，没问题吧？”
　　间桐宅的客厅中，少女看着乖巧地坐在沙发上的开膛手杰克，如此说道，顺带征求了一下开膛手杰克的意见——毕竟不管怎么说，开膛手杰克都是一个servant，英灵的投影，继承了英灵的性格，虽然就她的身份来看，比起英灵她更加像个反英灵，但是毫无疑问的是，这些家伙都是在历史上留了名的，基本上都有自己的傲气，所以少女也不确定开膛手杰克是否会愿意去做这些杂事。
　　不过少女最后还是多想了，开膛手杰克看起来完全不像是历史上那个赫赫有名的杀人狂，反倒是像个在面对自己最喜爱的家长时的乖宝宝，听到少女的话，她只是很认真地点了点头，一副“我会听话的”的模样，让少女看着不禁有些头疼——虽然对方听话是好事儿，不过对方这种顺从的态度和稚嫩的面貌，总让少女很难把她想象成一个拥有不俗暗杀能力的assassin。
　　“算了，能听话就行……”
　　最后少女放弃了思考，反正开膛手杰克的实力的经过了验证的，不管她表面看起来再人畜无害，只要能听话，少女就有信心让她变成一个可以和间桐樱正常沟通的servant，更何况，人畜无害说不定还能让战斗的另一方轻敌，尽管开膛手杰克一般也不会正面对敌就是了，“那么，跟我来，首先教你应该怎么扫地……”
　　===================================================
　　“Berserker那边没事吧……”
　　在少女关心间桐樱的同时，间桐樱这边也在考虑少女那边的情况——间桐樱倒不是担心少女本人，毕竟和少女相处了几个月的时间了，间桐樱很清楚少女还是比较靠谱的，她只是担心把少女和开膛手杰克单独放在一起会不会有什么意外，说到底，间桐樱觉得开膛手杰克的行为过于古怪，毕竟一般来说，servant见到master之后，对其的称呼都是master，像开膛手杰克这样开口直接叫妈妈的……间桐樱有些摸不准对方的心理状态到底是怎样的。
　　不过，称呼自家master为别的servant似乎也不算少，比如吉尔伽美什称呼自家master恐怕开口就是杂种吧……想到这里，间桐樱忍不住暗笑了一声，心情也好了不少。
　　只不过这个好心情也并没有持续多久，由于间桐樱是转学生，所以关于她的事情很快就传遍了整个年级——毕竟间桐樱本身也是个很可爱的女孩，这种漂亮的转学生总是能引起学生们的兴趣，而理所当然的，间桐樱转学进来的事，也很快就传入了一个间桐樱不怎么想面对的人的耳中。
　　“小樱！”
　　随着下课铃响起没多久，远坂凛的声音就从门外传来，然后间桐樱就看到远坂凛急匆匆地从教室门外冲了进来，显然是听到间桐樱的消息之后，一下课就跑了过来，整个人都气喘吁吁的，让原本准备围到间桐樱身边的其他学生们都不由自主地停下了脚步——虽然不知道为什么，但是这些学生还是下意识地过感觉到了远坂凛和间桐樱之间的气氛有些不对劲，一时间，教室里面安静了下来。
　　间桐樱看着在自己面前气喘吁吁的远坂凛，表情有些复杂，对于这个姐姐，她心里知道对方肯定是关心自己的，不然也不会一听到自己的消息就立刻匆匆忙忙赶过来了，而且间桐樱也没有理由把自己的遭遇迁怒到远坂凛身上，毕竟自己被间桐家收养的时候，远坂凛的年纪也很小，就算是想要挽留也什么都做不到，但是不管怎么说，现在的她已经不是远坂家的人了，而且她的目标是圣杯战争的胜利，远坂凛作为继承了远坂家的唯一继承人，最终肯定要成为她的对手。
　　而且……间桐樱觉得，远坂凛作为完美继承了远坂时臣的理念的魔术师，即使心里对自己很关心，但是她内心更加深的执念，依然是远坂家的魔道追求，借助圣杯触及根源吧——间桐樱的嘴唇微微动了动，很想开口问一句她是否想要通过圣杯将自己带回远坂家，但是最后间桐樱还是没有问出口来。
　　间桐樱很清楚，恐怕远坂凛夺取圣杯，依然只是因为远坂时臣传输给她的远坂家的最终追求，而并不是为了让间桐樱重新拥有过去的幸福。
　　“果然，还是要靠自己。”
　　间桐樱捏了捏拳，在心中暗暗地自语了一句，然后抬起头，看向远坂凛，“远坂学姐……找我有什么事情吗？”
　　=============================
　　PS：244-1=243章，我TM卡文啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
