第1524章: 第七十七章 高科技英灵
　　言峰教会是言峰绮礼驻留冬木市之后，得到圣堂教会首肯而建立起来的教堂，在冬木市的地理位置较为偏僻，倒是挺符合他一直想要隐藏在暗处的行为，而且经过之前调查得到的资料，言峰教会除了是一座教堂以外，还有着孤儿院的作用，收养了不少孤儿，很大一部分都是第四次圣杯战争导致的那次大火遗留下来的，只不过这些孤儿大多都变得半死不活，再也没有出现在公众视野中，消息也被言峰绮礼动用远坂家的势力暗中压了下去，所以也就不了了之了。
　　少女大概能猜得到，那些孤儿应该是被当做了吉尔伽美什的魔力供养源了，毕竟吉尔伽美什在上一次圣杯战争之中获得了肉体，但是作为servant的他留在现世肯定是需要大量的魔力的，圣杯战争中，servant的魔力源是由圣杯来担任，而圣杯战争结束后，圣杯的功能停止，吉尔伽美什得不到魔力，就只能讲普通人的生命力作为魔力来使用了，总而言之，那些孤儿变成了吉尔伽美什存留与现世的祭品——对于吉尔伽美什这种性格的人来说，恐怕根本不会在意这些“杂种”的死活吧。
　　“虽然吉尔伽美什在朋友的面前算得上是豪爽，但是在普通人的眼中，依然是不折不扣的恶魔啊。”
　　站在言峰教会的门口，少女轻轻叹了口气，虽然吉尔伽美什对她表现出了善意，但是吉尔伽美什的行为绝对算不上是好人，是不折不扣的恶人行径，这也是少女面对吉尔伽美什的善意却一直没有要和对方交好的缘故，她一直都是将吉尔伽美什当做潜在的敌人来对待的，因为她知道吉尔伽美什能够在圣杯战争结束之后在现世存留这么久，肯定害了很多人，“不过，言峰绮礼也不是什么好人啊。”
　　在心中短暂地自语了一番，少女抬脚走进了言峰教会的大门，虽然天色已经临近傍晚，但是言峰教会的大门并没有关上，只有言峰绮礼一位神父并兼顾孤儿院职能的这座教堂也没有开门人之类的存在，少女可以直接进入言峰教会——教堂的内部倒是和其他教堂没什么区别，一排排的座椅和前方的祭坛，祭坛上的十字架背后是彩色的玻璃窗，光线从玻璃窗透过照射进来，配合昏暗的礼堂，显得神圣又诡秘。
　　“哦？没想到居然有客人拜访。”
　　言峰绮礼就在礼堂的前排坐着，今天是星期五，虽然并非约定俗成的礼拜日，但是言峰绮礼似乎依然在进行着祷告，当然，他毕竟只是圣堂教会的代行者，对于礼节方面的注重似乎并不深，所以见到有人拜访之后，他便停下了手里的动作，站起身来朝着门口走了过来，“这位客人是想要了解些什么呢？”
　　因为言峰教会不仅仅是教会，同样也是孤儿院，所以言峰绮礼并不确定少女是为了什么而来，因此才有此问，少女抬起头看了一眼言峰绮礼，和第四次圣杯战争时期相比，言峰绮礼的脸庞更加棱角分明，身材也更加壮实了一点，原本干练的短发蓄长了一点，几乎没过脖颈，气质上也没有原本的那样冷冽，有了一点随和的感觉。
　　言峰绮礼没有认出自己，这是很正常的，因为少女的相貌已经完全变成了另外一副模样，头发是欧美常见的金黄色，面孔却有着日本人的特点，眉目间似乎有点狡黠，言峰绮礼的人际关系并不广，少女现在变化的这副模样是言峰绮礼完全陌生的，他当然不可能将这副相貌联系到少女的头上来，也不可能知道少女和间桐樱的关系。
　　“我听说这里是教堂，我想要了解一下教会的教义。”
　　少女对着言峰绮礼如此说道，简单的请求倒是让言峰绮礼不由地愣了一下——作为教会钦定的神父，如果有人想要了解教会的教义，加入教会，那么作为神父的他当然是要为其传教的，只不过由于言峰教会地处偏僻，也没有过宣传，所以这几年来几乎没有人来了解过教会的教义，倒是让他几乎忘记了还有这一茬，那些用于宣传的文书被他放在仓库里面都快堆灰了，没想到今天遇到一个想要了解教会的。
　　不过言峰绮礼也只是稍微愣了一下而已，他既然要隐藏在暗处，那么就不能表现出破绽来，所以既然有人向他这个神父请求传教了，言峰绮礼也只能答应下来，在让少女坐下稍等一会儿之后，言峰绮礼便匆匆离开了，看起来应该是去仓库拿那些他好久没有动过的传教资料了——嘴巴说终究是比较麻烦的，所以有资料的话，传教更加方便，言峰绮礼不喜欢麻烦，所以肯定是要去取资料的。
　　而这也正好中了少女的下怀，看到言峰绮礼走进了教堂边缘的一扇小门之后，少女便凝神开始朝着四周张望了起来——凝神之下的少女可以透过墙体看到周围的人头顶上显示的名字，很快，少女便在附近找到了她想要看到的目标，在礼堂最前方的祭坛后面，一个紫色的名字飘浮在那里。
　　【巴泽特·弗拉加·马克雷密斯（LV.122）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　作为魔术师来说，实力不算差了，如果有自己的特别的战斗方式，说不定还能和一些servant周旋一番，和资料中的情报一样，是言峰绮礼请来的名为巴泽特的魔术师，看来少女之前的猜测没有出错，言峰绮礼为了增加自己那边的人手，将巴泽特提前请了过来，并对间桐樱展开了监视。
　　“看来在我来这里之前，言峰绮礼和巴泽特正在讨论着什么事情。”
　　看到巴泽特就在祭坛后面躲着，少女心中也明白了大致情况，趁着言峰绮礼还没有回来，少女抬手轻轻一翻，一个散发着淡绿色光芒的超小型监视器飘浮了起来，悬浮在空中——对于言峰绮礼他们这些魔术师来说，估计对这些高科技设备很没辙吧，而且他们估计想破脑袋也不会想到，这个看起来很高科技的玩意儿居然是一位servant的宝具。
　　“去。”
　　少女将监视器对准巴泽特的方向轻轻一推，便看到空中的绿光渐渐消失，超迷你的监视器就这样仿佛融入了空气中一般再也无法用肉眼看到了，不过少女却能感觉得到，监视器已经去监视着巴泽特了，少女并不准备在这里对巴泽特出手，毕竟现在出手就有些打草惊蛇了，她准备等巴泽特离开言峰教会之后，先借助监视器找到巴泽特的住所，再做打算。
　　=====================================
　　PS：262+2-1=263章
　　于是又被加了2章FSN……你还真是喜欢番外啊_(:з」∠)_
