第1490章: 第九章 藤原妹红（四）
　　少女觉得藤原妹红应该是对自己产生了什么误会，她刚才面对自己的时候，似乎是称自己为辉夜姬，这让少女想到了日本传说中《竹取物语》里面的女主角，难道说藤原妹红和那个辉夜姬有仇，而自己长得又很像辉夜姬吗？这也未免太巧了一些，少女自己都不敢相信。
　　但是事实已经摆在了面前，不管藤原妹红到底是因为什么原因而对自己产生了杀意，她想要杀掉自己是事实——幸好少女在刚才藤原妹红开口和自己说话的时候就已经察觉到不对劲了，所以提前做好了准备，少女一边戒备地向后退了几步，一边将目光放到了自己视线角落处的一个光屏上面，这也是少女刚才发现的，这些系统的光屏实际上是可以根据少女的需求四处拖拽的，不一定非要挡在自己的视线正前方。
　　而那个在少女视线角落的光屏，则是藤原妹红的交易列表，少女知道如果藤原妹红对自己产生杀意的话，那么她名字下面的3个选项会立刻变成别的选项，也就是说，一旦藤原妹红对自己产生了杀意，那么“邀请组队”和“申请交易”两个选项便会消失不见，取而代之的是“搜索攻略”这个选项，因此在意识到藤原妹红的语气有些古怪的时候，谨慎的少女就毫不犹豫地选择了藤原妹红的“申请交易”选项，打开了交易列表，然后将其拖拽到视线的右下角，以防止藤原妹红对自己产生杀意的时候，无法再打开这个交易列表了。
　　本来是做了最坏的打算，没想到居然真的发生了这种情况，这让少女心中有些无奈，如果可以的话，她反倒是希望自己打开交易列表的举动是多余的，但是很显然，事情总是会往自己最不愿意看到的方向去发展，想到这里，少女原本还算和善的眼神也变得渐渐凝重了起来，既然藤原妹红想要杀自己，那么自己也说不得要反抗一番了，看藤原妹红这副模样，八成也是不会听自己解释的了，除非自己把她口中的辉夜姬带到她面前来。
　　但是很显然，少女根本不知道辉夜姬在那个旮旯角落，说不定已经回到月球了，所以解释是没有用的了，就算对方是不老不死的蓬莱人，少女也必须将她干掉了，唯一值得庆幸的是，藤原妹红似乎并不想八云紫和博丽霊梦那样拥有境界之力和结界的力量，仅仅是不死鸟之炎的能力可是没办法封印自己的，所以自己有充足的时间和对方耗，反正自己这边本质上也是不死的，就是复活可能会把东西掉光有点肉疼。
　　“怎么了？居然后退了？”
　　藤原妹红还不知道少女心里的心态已经产生了变化，由于她对少女产生的杀意，导致少女对她也产生了相应的想要反杀的情绪，不过就算知道了估计她也不会在意的吧，毕竟藤原妹红是不老不死的蓬莱人，活了这么久，估计致死的伤口都不知道经历过多少次了，她肯定不会相信少女能够真正意义上地杀死她，“我可是凭借着你留下来的蓬莱之药活到了现在啊，就是为了这一刻……”
　　——这家伙简直疯了。
　　看到藤原妹红脸上露出的那一副狰狞的表情，少女心中轻啐一声，没有在意藤原妹红的动作，而是迅速地扫视着藤原妹红的交易列表——因为她并不知道自己死亡复活之后，这个光屏还会不会留着，万一复活之后光屏消失，那么自己是没有办法再次打开藤原妹红的交易列表的，所以少女要在自己第一次死亡之前，看看交易列表上面有没有可以交易的东西。
　　列表上面的东西也并不多，和伊格纯明一样，列表的顶端是藤原妹红的衣物，这些都没什么用，就算现在少女把藤原妹红扒光了，估计对方也不会在意什么，而是会直接一把火把自己烧死，那样就是纯粹浪费自己的机会了，所以少女将目光放在了列表下面的2个不同寻常的购买选项。
　　【不死鸟的精华（S级道具）：不死鸟的肉体凝聚而出的核心，当中蕴含着极为庞大的火焰气息，服用不死鸟的精华后，身体会受到不死鸟之炎的力量侵蚀，获得不死鸟的炎热气息，可以制造破坏力超群的不死鸟之炎，同时免疫所有高温伤害，即使被超出限度的高温烧伤，也会快速痊愈，死亡后灵魂不灭，极小几率会在最近的高温地区涅槃重生。强行购买该道具需要25000000金币。】
　　【蓬莱之药的残余（S级道具）：蓬莱之药的药力残留，本质上是永远与须臾的能力的固化，将灵魂和肉体完美粘合，颠倒灵魂与肉体的主次关系，以灵魂作为主要载体来承载肉体，因此只要灵魂不灭，就能源源不断地诞生出肉体，由于药力已经渗透进蓬莱之人的身体里，所以残留的蓬莱之药的药力依然积淀在蓬莱人的肝脏中，经过系统判定，将残留的药力与蓬莱之药的效果绑定，购买该蓬莱之药的残留，会削弱原主人的蓬莱之药的效果。强行购买该道具需要10000000金币。】
　　好贵，不过看这个道具说明，似乎之所以这么贵也是因为强行购买这些玩意儿，毕竟购买这些道具会直接将道具从对方的身上给剥夺下来，可以说是十分BUG的效果了——而且，虽然第一个不死鸟的精华少女没办法购买，但是第二个道具其实才是少女更加在意的，因为按照系统的描述，如果少女购买了蓬莱之药的残余，便会削弱对方的蓬莱之药的效果，也就是说，如果自己能多次购买的话，就能直接将对方的蓬莱之药的效果全部剥夺下来，到时候，藤原妹红就是可以杀死的了。
　　“1000万金币……我总共只有1200万金币啊，这就有点麻烦了。”
　　少女咬了咬牙，还是心一横点击了购买，将蓬莱之药的残余买了下来，下一刻，少女便是微微一愣，因为站在对面还在絮絮叨叨的藤原妹红突然脸色一白，整个人表情痛苦地蹲了下来，而少女的手里，则是猛地多出一块湿滑的东西，低头一看，少女吓了一跳，因为她手里握着的，赫然是一块沾满了鲜血的肝脏。
　　购买了蓬莱之药的残余之后，系统居然直接将藤原妹红的肝脏都给挖了出来，难怪藤原妹红突然露出如此痛苦的表情，即使是蓬莱之人不老不死，但是突然被挖了一块身体出去，还是会感觉到痛楚的。
　　===================================================
　　PS：235+11-1=245章
　　昨天有人加了10章，然后顺便让我帮忙在这里发一句话，说来个人加到250章……我是不会给你们这个机会的
　　还有1章是想看屠杀线番外的，所以……
