第1512章: 第五十六章 魔法（物理）
　　月夜见在月之皇宫的后宫给少女安排了一个卧室——后宫就单纯是指月之皇宫后面的寝宫而已，没有更加深的意思，月夜见和大多数月之民一样，属于十分清冷的类型，没什么性 欲，所以这个皇宫后方的寝宫也就只是当做寝宫在用，并不存在什么后宫佳丽一说。
　　再说这个世界的月夜见是萝莉，似乎先天条件也不太够。
　　月之都的夜晚和白天其实没什么区别，除了天空变暗以外，似乎没什么变化，不管是白天还是黑夜，月之都都一直没什么嘈杂，即使月之都的街道上面到处都是月之民和月兔，但也大多都只是神色冷漠的赶路或者自己做自己的事情，难怪当初蓬莱山辉夜称月之都是一个十分无趣的地方，就这个情况来看，月之都的确是相当不适合蓬莱山辉夜那跳脱的性格，估计蓬莱山辉夜在月之都的时候，月之都的人们也会觉得蓬莱山辉夜过于吵闹吧。
　　在月夜见给自己安排的卧室中，少女已经换好了睡衣洗漱完毕了，因为她只是去梦里见见哆来咪这个老朋友而已，并没有什么特别的任务在身，所以倒是显得很轻松，不过现在她的睡意还并不深，所以少女并没有立刻躺下，而是坐在柔软的床铺上面整理着系统中的道具——由于之前抽奖抽到的道具数量过多，少女翻了好半天才总算是将这些道具整理完毕，并顺便将重复的道具给升级了一番。
　　毕竟大多数道具只要一个就足够了，重复的道具只能说是鸡肋，还不如拿来作为材料升级一下，至少能提升一下这些道具的能力，所以在少女的一番努力之下，道具栏总算又变得清爽了许多，虽然还是比最开始多出了不少道具，但是至少是不至于眼花缭乱了，只不过这些道具大多数都没什么卵用，只能算是“可能会派上用场”的程度。
　　“抽奖的时候头脑发热，但是事后冷静下来，才会觉得这些道具大多都没什么用啊。”
　　少女看着道具栏里面多出的二十几个道具，忍不住叹了口气，和大多数氪金游戏差不多，系统内的抽卡系统也是在抽完了之后才会让人产生一种“好像不抽也没什么损失”的感觉，少女甚至怀疑抽奖模块被未来的鬼用黑幕法则封印住的原因，就是担心自己抽奖抽得太厉害了，事实上少女现在就有想要将这个模块封印住的冲动，不过最后还是忍住了，毕竟升级道具只能用抽到的道具，而不能直接购买材料，所以将来这玩意儿说不定还有用。
　　当然，虽然大多数道具都是鸡肋，但也有几个一眼就能看出实用性的道具，也算是给少女做了一些补偿，少女右手轻轻一翻，一团彩色咒文组成的卷轴在她的手上缓缓出现，完全由咒文组成的卷轴并没有像纸质卷轴那样落到少女的手里，而是就这样继续飘浮在手心上方，看起来华丽而又神秘。
　　【魔人经卷（S级道具）：由一位被封印在魔界的大魔法师所撰写的咒术经文，并非纸质承载而是完全由咒文组成，因此可以无限制添加经文内容，里面包含着撰写者常用的术式，只要挥动经卷就会自动诵经发动肉体强化效果，能够将使用者的身体能力大幅度强化。】
　　这便是这个完全由彩色的咒文组成的卷轴的能力了，相比起那些看起来奇奇怪怪的道具，这个道具出自何处少女倒是有点印象，在宇佐见堇子那儿的东方project作品中，少女记得圣白莲的手里就是拿着这个经卷的，看来这玩意儿就是圣白莲的东西了，少女和圣白莲也是有过一面之缘的，当时圣白莲是被封印在魔界的一艘巨大的船里，看来未来圣白莲还是从封印中出来了啊。
　　而这个道具还自带一个技能。
　　【超人-八云红（不可升级）：挥动魔人经卷才能启动，使用者的力量×3。】
　　“这什么鬼技能名字……应该是根据我的名字自动发生改变的吧，这么说白莲自己用这个技能的话岂不是叫做超人-圣白莲？”
　　少女有些郁闷地看着这个技能的名字——效果很强，力量直接翻三倍，如果再搭配四天王枷锁和天邪鬼的刘海调换一下属性，那么少女的力量估计就是人形暴龙级别的了，就算是鬼族四天王来了恐怕也是一拳一个，就是感觉有点别扭，说实话少女并不是很喜欢莽夫一般的攻击方式，但奈何这些道具总感觉在把少女往莽夫的道路上面推，“话说我最近得到的增强力量属性的道具好像有点多啊……”
　　“不也挺好吗？虽然说看起来好像只是在单纯地提升力量值，但是别忘了，有天邪鬼的刘海在，这些极端的属性数值都是可以转变为别的属性的。”
　　祸在少女的脑海中安慰了一下少女，“比如说你开启了这个技能，戴上四天王枷锁，用天邪鬼的刘海的效果，就能直接把智力属性堆到好几千，就算是之前看到的那个‘白泽的历史铭文’的道具使用条件都能满足了。”
　　“这倒也是。”
　　少女闻言点了点头，算是同意了这个观点，虽然说看起来自己只提升了力量值，但是天邪鬼的刘海可以说是将这些属性随意调换，等于变相的全属性提升了，这样一想，天邪鬼的刘海还真是个好用的东西，当初抽到这个道具真的是走运。
　　整理完了道具之后，少女便也感觉到有点困了，不管是哪边的月之都，都是十分清冷的一种状态，月之民们没有太大的欲望，所以也导致这里的娱乐设备极其匮乏，从蓬莱山辉夜无聊到吃禁药这件事情，就不难看出这里到底是多么无趣，所以理所当然的，这卧室里面也没什么可以消遣的东西，少女很快就在这种无所事事的状态下，迷迷糊糊地入睡了。
　　==============================================
　　PS：237+1-1=237章……
　　还没找到工作呢，说实话要找一份合适的工作真的难啊，虽然有心放宽要求，但是也不能放得太宽啊……毕竟我家里现在本来就困难，找一份薪资太低的工作也完全帮不上忙
