第1517章: 第五十九章 这要是成宠物了还得了
　　“哇，这种感觉还真是……”
　　在主线任务二的世界避难了好一段时间之后，少女总算是再次回到了她这次主线任务五的主要任务目标地点——那个被彻底毁灭掉的世界之中，不过和少女离开时那种空空荡荡，连一点光源都没有的情况完全不同，这一次少女再次回到这个世界时，出现的地点显然就完全不同了，“令人惊讶。”
　　惊讶是当然的，因为少女这次并不是再出现在空荡荡的宇宙空间之中了，而是出现在了一片原野之上——似乎少女之前离开时的位置正好就是地球创造出来的位置，应该是世界意志刻意为之的，毕竟宇宙这么大，地球正好在自己离开时的位置形成的概率也太小了，只能认为是世界意志特地将地球的位置创造在了自己离开时的地方，以便自己回来时可以直接出现在地球上。
　　当然，现在这颗星球还没有名字，地球这个名字也是这个星球上将来会出现的名为人类的物种起的名字罢了，少女估计现在地球上还没有人类诞生，因为她依稀能看到远处有疑似恐龙的庞然巨兽的影子出没，估计距离人类文明还早着呢——不过，以少女自己的视角来看的话，她离开这个世界也不过是几个星期罢了，就在这短短的时间内，就从宇宙大爆炸直接演变到了地球的恐龙时代，世界意志肯定是做了什么事情吧。
　　“我使用时间法则推进了世界的进程，让文明的坍缩和物种的进化变得更加短暂了——当然，这是在没有高等智慧生物的影响之下才能办到的，一旦时间法则的能力范围中出现了智慧生命，时间法则就会停止效果。”
　　就在少女思考着世界意志是如何办到的时候，轻灵的声音从少女的身后传来，解答了少女心中的疑惑，这个声音少女自然是认识的，是世界意志的声音，比起之前似乎更加生动了，完全没有了最开始那种死板的感觉，而且更让少女意外的是，这一次世界意志的声音并不是从自己脑海中直接响起的，而是从自己的身后传了过来，也就是说，世界意志已经做出自己的实体模样了？
　　世界意志可是代表着一整个世界的全部历史，拥有庞大到令人咋舌的记忆，以这份记忆创造出来的实体会是什么模样，少女自然是有点期待的，于是她满怀期望地转过头来看向了自己的身后，然后大失所望：
　　“怎么又是和我一样的模样啊
　　是的，世界意志的实体外形和少女几乎一木一眼，要说唯一的不同的话，大概就是没有穿着八云家的标志服装，而是穿着一袭白色的长裙，看起来有种出尘的感觉——不得不说少女的相貌却是出众，毕竟是能和传说中祸害了整个平安京的日本贵族连同天皇的辉夜姬撞脸的人，只不过少女现在总觉得和自己相同相貌的家伙有点多啊。
　　祸、鬼、白暂且不说，蓬莱山辉夜也是和自己撞脸的，上次在数据世界中看到的八云红专杀软件也是自己的模样，现在又来了个世界意志，自己的真名又不是阿尔托莉雅，这么多形形色 色的撞脸总让少女感觉怪怪的。
　　“你不喜欢这张脸么？”
　　世界意志见到少女一副失望的表情，有些诧异地摸了摸自己的脸颊，即使是她也无法彻底摸透少女的心思，虽然少女现在身处这个世界，作为世界意志的她可以直接读取对方的心里话，但是情绪这方面，刚获得自我意识的世界意志显然是不太熟悉的，“我觉得这张脸挺好的啊，以你身处的时代的黄种人的审美观来说，应该是极为上乘的了。”
　　“不是说这张脸不好看啦……算了，就当我什么都没说吧。”
　　少女嘴角一抽，叹了口气，最后还是没有说什么，她只是单纯地觉得对着自己的脸对话有些别扭而已，不过看世界意志似乎是蛮喜欢这幅造型的，她也不好意思打击对话，虽然世界意志神通广大，但是由于对方在很多事情上面都还很稚嫩，所以让少女总有一种面对一个小孩子的感觉——面对一个小孩子，少女总是很难硬起心肠批评的，“你是专门把地球建在这里的吗？”
　　“是的，在不干扰整个宇宙运转的情况下，我将太阳系的位置搬运到了这里，这样你回来的话就能直接出现在这儿了。”
　　听到少女的问题，世界意志笑眯眯地回答道，“宇宙的进程其实比我想象中的还要快，本来我预测应该要花一个月左右时间的事情，只用了半个月左右就搞定了——看来我凭自己感觉进行的推测还是不够准确，在地球建立好之后，我就在这里等着你回来，大概等了半个月左右吧……以你的视角来看。”
　　少女越听越觉得有点古怪，这世界意志怎么听起来就像是在家门口等着自家主人归来的小狗一样，值得庆幸的是，世界意志的存在超出了系统的能力范畴，所以无论世界意志怎么表现，系统都无法把它判定为自己的宠物就是了——而且宠物系统的能力也肯定无法影响到世界意志的。
　　“好吧……这样一来的话，你重建世界是不是就完成了？”
　　少女纠结了一下，但最后还是没有把自己的感觉说出来，她可不知道世界意志听到自己这样的发言会不会生气，所以犹豫了一会儿，她便问出了自己现在的最关心的任务进度问题，“我看法则已经构筑完成，就连地球也已经诞生，也已经诞生了生命……出现高等智慧生物是迟早的事情吧。”
　　“算是基本上完成了吧……”
　　世界意志闻言，眨了眨眼，“不过，还有最后两件事情需要完成，这个世界才算是真正意义上地恢复过来了。”
　　=========================================
　　PS：235+30-1=264章
　　好吧，买手机的钱有了，就是这个数字……这30章是一个人加的，你们家里都是什么来路
