第1495章: 第六十四章 果然还是要上学
　　吉尔伽美什虽然高傲而且不听人话，但是总归是个言出必行的家伙，毕竟对于这种性格的他来说，违背自己的承诺也是一种令他自己不爽的事情吧，所以在单方面结束掉这场打到一半的战斗之后，吉尔伽美什就消失在了少女的面前，按照少女对他的理解，吉尔伽美什应该是真的离开了冬木市了，反正他最初参与到圣杯战争之中也并非是真的对圣杯有什么渴求之意，所以在见到了让他更加感兴趣的少女之后，圣杯这种东西在他眼里就变成了可以抛弃的物件了。
　　“那家伙真的可以相信吗？”
　　虽然吉尔伽美什的确已经离开，但是间桐樱似乎还是有点不太敢相信的样子，吉尔伽美什的实力毋庸置疑，尤其是最后他貌似能够解放那些投掷出的宝具真名，那吉尔伽美什的实力可以说是要呈几何倍数地疯狂上涨，这使得吉尔伽美什的威胁程度也变得巨大，即使吉尔伽美什作出了会离开冬木市的承诺，间桐樱还是忍不住在心底里问了少女一句，“要是他再杀回来的话……”
　　“放心吧，那家伙不管怎么说也是一个将自己的信念贯彻到底的家伙，不会轻易违背自己的承诺的……虽然那家伙的信念本身就很有问题就是了。”
　　想到吉尔伽美什那种“天下宝物全都是我的东西”的想法，少女也无话可说，毕竟按照王之财宝的能力体现，他还的确有资本说出这种狂妄的话来，所以说英灵这种东西啊，就是不讲道理，仅仅是因为吉尔伽美什是人类历史可考的最古之王，所以在《吉尔伽美什史诗》中的诸多内容都以最高的能力值化作了吉尔伽美什的宝具，就连看穿一切这种描述都能化为全知全能之星，实在是让人无奈，要不是这家伙本身追求愉悦感，不屑于使用全知全能之星的能力，恐怕第四次圣杯战争早就结束了，“能排除掉一个不稳定因素总是好的，姑且就相信那个家伙吧。”
　　说完，少女的左腿突然渗出了灼人的火焰，鲜红色的火焰显得相当炽热，如同太阳一般耀眼，不过这些火焰并没有将少女——或者说是间桐樱的左腿烧伤，反倒是之前被划破的号称无法治愈的伤口在这团火焰之中渐渐愈合了起来，等伤口彻底被治疗消失之后，少女这才散去了左腿上的火焰：
　　“总之，现在我们已经将我们能够收集到的所有情报和隐患都解决掉了，接下来我们要做的便是养精蓄锐……小樱，你要去上学。”
　　“……啊？”
　　间桐樱本来还在认真地听着少女的话，等待着少女的下一步关于圣杯战争的指示，毕竟她再怎么说也只是个小孩子，即使是作为master，能够考虑到的东西也有限，所以只能按照少女的计划来走，但是猛不丁地听到少女让她去上学，还是让她有些反应不过来，“为什么要去上学？”
　　在她看来，现在圣杯战争才应该是最优先的东西，其它的什么东西都可以往后面放，尤其是上学这种事——说实话，魔术世家的小孩，去读正常的普通学校的并不多，大多都是在自家修习魔法，稍微有点底蕴的还会考虑把自家小孩送到时钟塔去，所以间桐樱一直觉得，普通的学校对于她而言没有任何帮助，对于少女让她去上学这种指示，她显得有点不知所措。
　　“你最近修习魔术，神经绷得太紧了，再这样下去你的精神会承受不住的，不要以为拼命就一定能获得成果，你再这样下去，最先被拖垮的是你的精神。”
　　听到间桐樱似乎对于上学的安排十分不满，少女有些无奈地解释道，“最开始你疯狂地研究魔术，无非就是缺乏安全感，但是现在你已经基本上可以安下心来，有魔法师的弟子和死徒二十七祖的身份，基本上没多少人会主动来找你的麻烦，就算是圣堂教会，对于二十七祖这种身份的存在也基本上是抱着能讨伐就讨伐，不能讨伐就先放着的态度，就连一直盯着你的间桐脏砚也已经被除掉，现在你可以说是非常安全，所以你需要学会找点事情来转移你在魔术上的过度紧张，以你现在的年龄来说，上学是最好的方法了。”
　　“是这样吗……”
　　被少女这么一说，间桐樱也总算是意识到了，她现在的处境似乎真的没必要再像最开始那样四处逃亡了——间桐脏砚已经死掉了，她的身份也已经不再是间桐家的逃亡者和远坂家的弃子，而是魔法师苍崎青子的徒弟外加死徒二十七祖，这两个身份随便拿一个出来就足够让人出手前先掂量掂量自己的实力了，更别提两个叠加在一起，威慑力虽然不如宝石翁这种魔法师+死徒二十七祖，但是也不可小觑，现在的她，的确不需要再像最开始那样了。
　　“而且，让你去上学也还有别的原因，首先是你在学校里面可以顺便观察一下你姐姐——远坂凛的情况，她作为远坂家唯一的继承人，肯定是不会放过圣杯战争的。”
　　虽然知道间桐樱还对远坂凛的感情比较复杂，但是事关圣杯战争，少女觉得间桐樱还是能够分清楚状况的，不会因为感情而放松对于远坂凛的观察，“其次是卫宫士郎，虽然从他的表现上来看完全不像是个魔术师，但是这家伙毕竟是卫宫切嗣的养子，谁知道卫宫切嗣有没有给他留下什么魔术遗产，即使现在看起来作为魔术师并不显眼，但是还有几年时间，如果他在家里发现什么卫宫切嗣留下的遗产或者遗言的话，没准还是会参加到圣杯战争中来，所以要时刻注意。”
　　“嗯。”
　　间桐樱在心中点了点头，表示明白，少女的安排她还是听得进去的。
　　“而且，这几年时间还要让你和小杰克一起生活才行……这家伙完全不听你的话可不行。”
　　一想到这件事情，少女就有点头疼，开膛手杰克完全不听间桐樱的话是她现在最苦恼的事情之一，希望这几年的时间能够让她们两个正常沟通吧，“让你去上学也是让你们能够暂时从圣杯战争的紧张气氛中脱离出来，毕竟距离圣杯战争开始还有好一段时间，如果你们之间的气氛能够轻松一点的话，交流起来也会更加方便。”
　　==========================================================
　　PS：243+6-1=248章
　　总榜第八的萌主一口气点了5章FATE……emmm
