第1518章: 第六十章 起名苦手是这样的
　　“还有两件事情要做？”
　　少女愣了下，不明白这个世界还有什么事情是需要做的——这个宇宙的法则已经构建完成，宇宙的基本元素也都有了，就连地球也已经诞生了生物了，虽然还没有人类的出现，但是只要让地球正常地运转下去，迟早会诞生出高等智慧文明的，根本用不着世界意志刻意去创造人类，“我感觉这个世界已经算是比较完整的了啊，就算剩下一些事情也基本上都是一些无足轻重的细节了吧？”
　　“怎么能说是无足轻重的细节呢？接下来的两件事情可是相当重要的。”
　　世界意志抬起右手，食指在少女的面前晃了晃，脸上带着一丝不满，虽然外表加上这一袭白裙看起来确实有种空灵的感觉，但是身上的气质却有点刁蛮的小孩子般的感觉，矛盾的气息倒是让她看起来更加可爱了点——少女倒是有点明白为什么蓬莱山辉夜面对自己这张几乎一样的脸也能对自己抱有好感了，虽然脸是一样的，但是气质这东西有时候是比脸更加容易分辨人的，至少面对世界意志的时候，少女很难因为对方拥有和自己一样的面孔，而把对方错认为自己。
　　“那么，有哪两件事情要做？”
　　少女无奈的挠了挠头，虽然世界意志的表现让少女觉得对方可能会提出一些有些怪异的要求，但是奈何世界意志是少女完成主线任务五的关键点之一，所以某种意义上来说，少女还必须帮世界意志完成她想要做的事情——而且主线任务五之中，除了重置世界以外，还要求少女完善系统，这件事情显然不是少女一个人能够办到的，恐怕到时候还是要借助眼前的世界意志的帮忙，所以少女也只能硬着头皮倾听世界意志的要求了，“有什么需要我帮忙的吗？”
　　“当然了，两件事情都需要你帮忙。”
　　看到少女顺从地点了头，世界意志的脸上露出了满意的表情，就现在的表现而言，世界意志的身上已经几乎看不到其它没有自我意识的世界意志那般的呆板了，完完全全就是一个活生生的人，就是性格可能有些孩子气，“首先第一件事情——你帮我取一个名字！”
　　“哈？”
　　闻言，少女嘴角抽了抽，她倒是没想到世界意志说的两件事情，第一件事情居然是取名字——不过这边的世界意志已经有了自己的意识，总是叫她世界意志也不太好，起个名字的确更加方便称呼她，只不过少女对于取名这种事情实在是没什么经验可言，她自己的名字都是根据八云紫的名字改了改就用了，冴月麟的名字也是系统早就提供好的，现在让她给世界意志起名，的确有些为难她了，“可是我不擅长起名啊。”
　　“我也不擅长啊。”
　　世界意志和少女大眼瞪小眼，现在这个世界之中，就只有少女和世界意志两个人是拥有高等智慧的，别的星球大多都只是一些只会凭借本能行动的细胞生物，地球也仅仅是进入了侏罗纪时代，总不能指望那些恐龙来给世界意志起名吧，“你随便起个名字就好啦，只要是你起的名字我就能接受。”
　　这话听起来更加像是宠物了。
　　少女有些哭笑不得，合着世界意志其实对自己的名字并没有太大的要求，只要能听得过去就行了，只不过世界意志觉得如果是她自己起的名字可能会纠结很久，所以干脆让少女来帮她拿个主意，只不过少女也是个起名废，所以一时间，两个人之间的气氛陷入了安静之中。
　　直到半晌之后，少女才开口道：
　　“要不就叫维尔吧。”
　　“will的谐音吗？你起名的水平还真是不怎么样啊。”
　　世界意志拥有庞大的知识储备，少女这个名字的意思又很浅显易懂，所以世界意志一下就明白了少女这个名字是怎么起的，就是将“意志”的英语will给直接读出来了而已，所以即使是她对自己的名字并没什么要求，还是忍不住吐了个槽，不过还好，她倒也是很快就接受了这个名字，似乎并不准备抗拒，“不过既然是你起的名字，我就勉为其难地接受了吧。”
　　“明明是你叫我给你起的，我都说了我起名水平不好了。”
　　少女看着已经接受了维尔这个名字的世界意志，也是忍不住抱怨了一句，“那么维尔……第二件事情是什么？”
　　“嗯哼——虽然名字不怎么样，不过被你叫了名字还是感觉挺愉快的。”
　　听到少女叫了自己的名字，维尔露出了开心的表情，不过还好她还是记得正事儿的，所以并没有在这件事情上面纠缠太久，“第二件事情也需要你的帮忙——你也知道，现在我已经能够和你们人类一样进行自我思考了，也有了自己的性格和思考回路，也就是说，我已经没办法再像以前那样程式化地0干预这个世界了，不管我做出什么判断，我的性格和我的思想都会或多或少影响到我的判断。”
　　的确如此，世界意志之所以能够保证世界的运转，其中一个原因就是以前的世界意志没有感情，而维尔现在拥有了自我意识，她的一些判断难免会戴上自己的主观意识，就比如幻想乡建立的时候，如果是以前的世界意志，肯定会派人去试着阻止幻想乡的建立，而如果换成维尔的话，说不定会看在少女的面子上放弃这种行动，从而给这个世界留下隐患——一次两次还好说，隐患留的多了，很难说将来会不会爆发出来。
　　“所以，我需要重新构筑一个可以代替我来对这个世界进行程序化干预的智慧——一个没有自我意识的智慧，或者说是程序更为妥当。”
　　维尔对着少女轻轻抬起手，五指微微弯曲，“小红，你身体里的系统饱含着一整个世界的所有事物，按理来说，将你的系统视作为一个小世界也不为过，既然是世界，那么其中肯定就有类似于世界意志一样的智慧，我想将其拷贝出来，作为我的代替来管理这个世界。”
　　==========================================
　　PS：264+2-1=265章
　　emmmmmmm
