第1493章: 第五十三章 宠物的直觉
　　“什么叫我的真面目啊，说得这么难听。”
　　听到对方就是传说中的八云红，那位和自己长相极为相似，但是性格却完全不同的另一个世界的八云家的人，蓬莱山辉夜立刻就放弃了之前还想挽回自己颜面故意板起的脸，露出了一副无奈的神情，她也是看过求闻史记中关于少女的条目，对于这个帮助过幻想乡迁移的来自另一个世界的家伙也是非常感兴趣，自然也看到过求闻史记中记载过的少女的一些事迹，其中就提到过她和蓬莱山辉夜的关系不错——虽然是另一个世界的蓬莱山辉夜，但是想必两者区别不大，所以蓬莱山辉夜也懒得隐瞒自己的真实性格了，“不过你还真的是和我长得很像……嗯，很漂亮。”
　　听起来是在夸少女，但是实际上是在拐弯抹角夸自己，对于蓬莱山辉夜的举动，少女也只能报以苦笑了，反正她也已经习惯蓬莱山辉夜的这些操作了，不管是哪个世界的蓬莱山辉夜，都是这么地不拘小节——说得直白一点就是没有节操，虽然在别人面前总是装出一副很高傲的样子，但是没多久就会原形毕露。
　　“话说回来，你来永远亭干什么？”
　　在很开心地捏了捏少女的脸之后，蓬莱山辉夜这才好奇地问起了少女的来意，因为求闻史记的缘故，蓬莱山辉夜对于少女的实力还是有一定程度的认知的，知道这个世界的幻想乡还真没哪个的能力是比少女强的，别的不说，现在这边的幻想乡虽然已经经过了一段时间的修生养息，实力开始有一定程度的恢复了，但是至今还没一个突破法则的，而少女能够随意在各个世界来去自如，就足以证明少女的实力了，想来想去，好像永远亭唯一比较有用的就只有八意永琳的药了，“难道是来求药的？你需要什么药？蓬莱之药吗？”
　　“她是来让我联系丰姬的，她想去月球一趟，所以让丰姬来接一下她。”
　　八意永琳瞪了一眼蓬莱山辉夜，就像是家长在别人面前试图让自家的熊孩子收敛一下似的——事实上她俩的关系还真有点家长和熊孩子之间的既视感，早在少女怀孕时住在永远亭期间就有这种感觉了，“而且我说过的吧，我不会再做蓬莱之药了，你别给我擅自答应下来一些奇怪的东西。”
　　“不一定要你来做嘛，吃我的肝脏不也是一样的效果么？”
　　蓬莱山辉夜闻言笑嘻嘻地回答了一句，蓬莱之药的药力生效后，会将蓬莱人的肉体和灵魂紧紧连在一起，让灵魂可以反哺肉体，从而形成不老不死的状态，不过这些药力在生效之后依旧会沉淀在蓬莱人的肝脏之中，所以实际上如果吃掉蓬莱人的肝脏，也能得到蓬莱之药的效果，只不过一次得到的效果会较弱，多吃几次的话，就和服用完整的蓬莱之药没什么区别了，“不过要把丰姬叫过来啊……我跟你说，丰姬那家伙可高冷了，别看她一副好像和蔼可亲的样子，骨子里其实完全看不起任何地球人。”
　　——你说的确定是绵月丰姬吗？
　　听到蓬莱山辉夜的描述，少女忍不住想了想自己记忆中的绵月丰姬——然而不管少女怎么想，都只能想起绵月丰姬被自己和纯狐她们逼迫着满脸通红地吃下比那名居的桃子的场景，不管怎么想都完全没有威严可言，更别提高冷了，外加少女已经将绵月丰姬的名字添加到了自己的系统宠物栏里面，所以导致绵月丰姬在少女面前真的是毫无高傲可言。
　　“我是这么恶劣的家伙还真是对不住啊。”
　　不过蓬莱山辉夜的坏话刚说完，就听到绵月丰姬的声音从自己的身后传了过来，让原本还想继续抹黑一下绵月丰姬的蓬莱山辉夜身体微微一僵，然后扭过头，看向了自己的身后——果然，绵月丰姬已经不知何时站在了门口，正用一种看垃圾的眼神看着自己，“你怎么这么快就来了？”
　　“我的能力不管去哪里都只是一步之遥。”
　　绵月丰姬冷哼一声，瞪了蓬莱山辉夜一眼，然后才转向八意永琳，脸上露出了笑容来——对于蓬莱山辉夜，绵月丰姬虽然没什么好脸色，但是也看得出来她对于蓬莱山辉夜其实也并没有什么偏见，只不过在面对八意永琳的时候，绵月丰姬就乖巧得多了，“师傅大人。”
　　“嗯，好久不见了丰姬。”
　　八意永琳作为月之公主们的师傅，还是相当有威严的，即使是叛逃了月之都也一直受到她们的尊敬，更何况现在这个世界的幻想乡和月之都的关系已经变得融洽起来了，所以绵月丰姬对八意永琳的尊敬也就更加顺理成章了，八意永琳指了指少女，说道，“这位就是八云红了，之前帮助你们月之都迁移到这里来的那位异世界人，她想要去月之都见见哆来咪，你的能力比较方便。”
　　“好的，没问题。”
　　绵月丰姬笑眯眯地答应了下来，不管是看在八意永琳的面子上，还是看在少女帮助过月之都的面子上，绵月丰姬都没有拒绝的理由，她扭头看向了少女，然后表情微微一僵——不知道为什么，在看到少女的那一刻她突然下意识地打了个寒颤，就仿佛是宠物看到了主人似的下意识地低了一头一般的感觉，不过再看一眼少女，发现对方只是个人畜无害的姑娘，她便也只能把刚才自己的感觉当成了错觉，“那个……你好，八云小姐。”
　　“你好啊。”
　　少女也看到了绵月丰姬刚才身体微微一抖，有些无奈，心里知道这八成是系统的宠物系统在作祟了——这宠物系统只要登记了一个角色，那么不管是哪个世界的同一个人，都会受到一定程度的影响，不过还好的是这个世界的绵月丰姬并不知道自己对另一个世界的她做了什么，不然估计就不是身体一抖，而是直接挥着扇子杀过来了。
　　===============================================
　　PS：244-1=243章
