第1519章: 第六十一章 系统……娘？
　　维尔说得没错，少女的身体里确实是有一个和世界意志差不多用途的意识，而且按照哆来咪所说，这个意识已经醒了过来，并且干扰到了自己的梦境，只不过系统意志目前似乎还没意识到自己的情况，依然处于思维一片混沌的状态，不过指不定哪天系统意志突然就和维尔一样觉醒了自我思考的能力，到时候系统意志对待少女是个怎么样的态度，可就不好说了。
　　所以听到维尔要拷贝自己身体里的系统意志，少女第一个反应是维尔的做法会不会让自己身体里的系统意志彻底觉醒过来——如果没有外力刺激的话，系统意志可能还不知道要等到什么时候才能和维尔一样觉醒自我意识，说不定一直都不会觉醒，但是如果有外力刺激的话，可就不好说了，维尔要拷贝一份系统意志的话肯定是会被系统意志察觉到的，这种情况可能会导致发展出无法想象的后果来。
　　“也不是我想拒绝你，但问题是我身体里的情况有点棘手。”
　　皱了皱眉，少女想了一下，最后决定还是把真实情况告诉维尔，毕竟维尔作为这个世界的世界意志，什么事情都见过，少女的情况在别人那里看来也许是匪夷所思，但是在维尔这里却不是什么罕见的事儿，所以少女也没有顾忌地便将自己的情况给说了出来，“你也知道我身体里的系统本质上是一个世界坍缩之后的产物……现在我身体里的系统意志似乎也和你一样开始有了诞生自我思考能力的迹象，只不过目前看来它还没有彻底觉醒的迹象，但是如果你动了它的话……”
　　“它就有可能出于自我保护而清醒过来，是么？”
　　维尔点了点头，明白了少女的情况，她倒是没有想到少女体内的系统意志已经和自己一样有了觉醒自我意识的迹象，不过转念一想，这倒也不是不可能的，世界意志整天观测着全宇宙，精力分摊之下，自然是很难有机会觉醒自我思考能力的，而系统意志却是只需要观测少女一个人，换句话说，系统意志其实是以少女的视角观测过很长时间的，它体验过作为一个人类的感觉，所以和人类一样觉醒自我意识的概率自然会大很多。
　　不过这倒是有点棘手了，和少女一样，维尔也不敢保证系统意志觉醒过来之后的态度如何，万一这个系统意志是个性情暴躁的家伙，一觉醒就想要抢了少女的身体，那维尔可就是坏了事儿了，虽然系统意志一直观测的是少女的行动，所以性格很大可能应该是和少女一样温和，但是也有小概率会出现不一样的性情。
　　维尔可不敢在这方面去赌博，因为赌赢了的话皆大欢喜，赌输了的话，少女的身体被抢夺几乎是板上钉钉的事情，以少女的灵魂状态，定然是敌不过系统意志的。
　　“这可真是麻烦啊……你身体里的系统意志如果觉醒了自我意识的话，拷贝它的话很可能会直接把它惊醒啊。”
　　维尔一时间也有点难办，她作为世界意志，的确几乎掌握着整个世界的知识，但是不管是哪个世界，都不可能有创造世界意志的方法的，而世界意志的构成太过复杂，所以维尔如果要找一个和世界意志功能相似，而且更加容易被解析的东西的话，就只有少女身体里的系统意志了，偏偏现在少女身体里的系统意志还出了这种状况，“如果不找一个可以代替我管理这个世界的程式的话，以我现在的思维，很可能会管理不好这个世界啊。”
　　虽然说，维尔也可以想办法把自己重新变回那种没有思考能力的世界意志的状态，但是不管是谁，在拥有了自我思考的能力之后，都不会愿意再变回那种没有情绪、没有好恶、没有感觉的状态了吧，就像没有谁会自愿变成植物人一样。
　　“其实，让维尔直接拷贝系统意志也不是不可以。”
　　就在少女和维尔都陷入了苦恼之际，白的声音突然在少女的脑海中响了起来——当然，这个声音也传入了维尔的耳中，作为可以使用所有法则能力的世界意志，维尔当然拥有读取心灵的能力，虽然维尔没有用这个能力去读取少女的心声，但是在少女身体里的灵魂发出的声音，她还是能听到的，“这个系统意志有了自我意识，但是还没有觉醒过来，可以说完全是一个定时炸弹，而这个定时炸弹一旦被引爆，单纯以我们的能力，可以说是毫无抵抗力的，所以还不如趁着维尔在这里，将这个隐患直接解决掉。”
　　少女闻言恍然，她的一身能力都来自于系统，所以如果系统意志要对自己下手的话，不管是少女，还是她身体里的几个灵魂，显然都不可能反抗得过，但是作为世界意志的维尔却是有压制系统意志的能力，所以与其保持这种状态，等待以后系统意志觉醒，还不如提前将它弄醒，然后让维尔提前解决掉这个隐患。
　　“也就是说，要我出手帮你们解决掉这个系统意志是么？”
　　维尔眨了眨眼，思考了一下，最后也是同意了白的提议，“这样也好，我拷贝了自己需要的东西，而你们也顺便借此解决掉了一个隐患，算是双赢的局面，那行吧。”
　　说完，维尔抬起手，一丝丝代码数据浮现在少女的身边：
　　“那么，你站好别动，我来拷贝你身体里的系统数据了。”
　　“这是数据的法则吗？”
　　少女听到维尔的话，果然乖乖地站在那里没有乱动了，不过眼珠子还是忍不住在自己周围飘浮着的数据代码上面瞟了几眼，有些好奇地问道，“现在这个宇宙还没有发展出数据代码这种东西吧？这里不是还是侏罗纪时代吗？”
　　“这个世界在被毁灭之前的文明已经发展到了数据时代，因此数据的法则已经有过先例了，我自然可以使用。”
　　维尔挑了挑眉，解释道，“你身体里的系统虽然是一个世界的浓缩产物，但是说到底，也是基于数据的架构所形成的，数据的法则依然可以对其进行干扰，以我的实力，要将系统中的管理中枢系统拷贝出来是不成问题的……不过果然啊，你身体里的系统里面似乎有了点异动，看来系统的意志的确觉醒了。”
　　话音刚落，少女便感觉自己的大脑一阵刺痛，仿佛有什么东西被死命地从自己的身体里被往外拖拽了出来——这种痛楚比少女以往经历过的所有死亡的痛楚都要更加剧烈，饶是已经经历过不知道多少次死亡的少女，也忍不住倒抽一口凉气，整个人都因为剧痛而失去力量，瘫倒在地上，脸色苍白，疼得连喊叫都几乎无法出声。
　　“忍一下——这家伙的反抗比我想象中的还要激烈！”
　　维尔也是惊出了一身冷汗，没想到少女的反应会这么激烈，看到少女的样子，维尔也是有些不好受，但是此时系统意志已经被惊醒，她也无法重新将其安抚下去，只好一咬牙，干脆一口气用力，将系统意志给狠狠地拖了出来！
　　霎时间，一阵白光从少女的后脑勺中狠狠钻出，跃入空中，在半空中不断地扭曲着，似乎是还没有自己的形态——维尔明白这种情况，她最初觉醒自我意识的时候，也是不知道自己到底应该用什么模样现身，直到见到少女之后才选择了以人类的形象出现，只不过那个似乎，维尔的意识已经在毁灭的世界中沉寂了好一段时间，平复了下来，所以才能理智地思考，而系统意志显然意识还不够清醒，那团白色的光芒狂乱地扭动着，一直没有停下。
　　=============================================
　　PS：265-1=264章
　　后天开始，我要码个爽了
　　除了正文还有什么想看的章节可以留言告诉我了
