第1522章: 第三十八章 捍卫主权
　　“这小家伙是谁啊？”
　　蓬莱山辉夜此刻满脸郁闷，她本来今天是要和少女讨论一下关于自己即将提出的五个难题的事情的，虽然已经将难题的内容都已经准备好了，但是还有一些细节是有待商榷的，比如在什么时候提出这几个难题最为合适，以及这些难题后续会不会产生什么不良影响之类的，但是没想到少女今天居然并不是一个人来的，而是带了一个不知道哪里来的小姑娘，年纪很小，似乎只有十岁出头的样子，如果不是年龄的确太大了，蓬莱山辉夜估计要以为这家伙是少女的女儿，“你为什么把她带过来了？”
　　“她是藤原妹红，藤原不比等的小女儿，也算是我的学生吧。”
　　少女的表情也是有些无奈，她也能猜到蓬莱山辉夜今晚把自己叫过来是要讨论些什么事情，只不过藤原妹红都已经跟着自己过来了，外面的天色也已经渐渐暗了下去，少女难道还能放心让藤原妹红一个人回去不成？要知道，这个时代由于时代所限，行政能力几乎靠缘，各种犯罪行为层出不穷，藤原妹红作为藤原家现在备受关注的小孩，如果一个人漆黑瞎火地走在路上，遇到心怀不轨之人岂不是要出事儿，所以少女也只能把她一起带过来了，“她今晚偷偷跟着我过来了，你也看到了，外面天都黑了，我可不放心让她一个人回去，万一遇到妖怪怎么办？”
　　“什么！藤原不比等的女儿！？”
　　听到少女的回答，蓬莱山辉夜嘴角一抽，开什么玩笑，她今晚准备和少女商议的事情不正好就是如何对付包括藤原不比等在内的五个最棘手的追求者吗？这事儿要是让藤原妹红听了去，她还不是得立刻上来和自己拼命——这个时代的人观念都还很僵化，尤其是女性，大部分从小都是对自己的父亲抱有尊敬之心的，所以蓬莱山辉夜觉得如果让藤原妹红听完她们的计划，恐怕立刻就要翻脸，“不行不行，我们今天要讨论的事情肯定不能让她听到啊，你先把她送回去吧。”
　　“放心吧，妹红很听话的，她不会把我们今天说的东西给其他人说的，包括她爸爸也不会。”
　　少女摸了摸坐在自己怀里的藤原妹红的头，对于藤原妹红她还是相当信任的——不如说，少女的性格让她对大部分人都很轻易地信任了，只不过藤原妹红在她面前表现得也一直都很乖，所以少女也相信藤原妹红的确不会把今天她和蓬莱山辉夜讨论的东西说出去，“而且你不是巴不得让我把难题的事情告诉藤原不比等吗？让妹红转告不是一样的效果吗？”
　　“你转告的话是有分寸的，不会把一些细节暴露出去，但是这小孩子口无遮拦，谁知道她会不会把某些重要的消息也说出去……”
　　蓬莱山辉夜叹了口气如此说道，的确如此，如果是少女的话，她肯定只会把五个谜题的内容告诉藤原不比等，其他事情一概不说，而藤原妹红如果要说的话，说不定就把她和少女讨论的内容全部捅出去了，比如说蓬莱山辉夜和少女如果在谈话中无意中提到了五个谜题中的物件其实就在蓬莱山辉夜手中，那这件事情若是被藤原不比等知道了，恐怕是要出大事儿。
　　“你就安心吧，你信不过其他人还信不过我吗？”
　　看到蓬莱山辉夜一副担惊受怕的模样，少女有些好笑，她对藤原妹红还是相当信任的，现在这个时代的藤原妹红和以后在幻想乡见到的那个暴躁的女汉子不同，虽然性格还是有点顽皮，但是却也和这个时代的大部分女孩子一样很顺从，她相信藤原妹红不会卖掉自己的，“妹红已经答应过我不会把今天的事情说给其他人的。”
　　“说实话，你这句话一点信服力都没有。”
　　蓬莱山辉夜看了一眼藤原妹红——因为藤原妹红是坐在少女的怀里的，背对着少女，所以少女看不到藤原妹红的表情和眼神，但是坐在她们对面的蓬莱山辉夜却是看得一清二楚，这藤原妹红不知道为什么，一直在用一种恶狠狠的眼神怒视着自己，让蓬莱山辉夜心头很没底的同时也有些疑惑，不知道自己到底哪里得罪了这个小家伙，难道就是因为自己无意中诱惑了她的老爹吗？
　　虽然对于藤原妹红的眼神很是不安，但是既然少女都这么担保了，蓬莱山辉夜也只能勉强相信了她了，无奈地耸了耸肩，她放下了心中的担忧感，对着少女说道：
　　“那好吧，既然你都这么说了，那我就暂且放下心来……不过你可要记住了，如果之后计划出了什么问题，那可都是你造成的，到时候你可得给我负起责任来，重新给我像一个计划出来，否则我可不会轻易饶过你。”
　　“啧，你倒是打得一手好算盘。”
　　少女轻啧一声，蓬莱山辉夜这句话的意思可不是说藤原妹红把情报泄露出去，而是之后这个计划出了任何问题都要自己来负责，偏偏看过《竹取物语》的少女心里清楚，若是没有自己的存在的话，这个计划是的确可以顺利进行下去的，如果出了意外，那也只可能是自己带来的蝴蝶效应，于情于理的确需要自己来承担责任，“行吧，我就答应你这个无理的要求。”
　　“这怎么能叫无理的要求呢？小红可是我家的智囊啊。”
　　虽然少女的性格有点呆，但是由于她一向展现出来的博闻学识，让其他人都无一例外把她当成了智囊一样的存在，蓬莱山辉夜也不例外，她笑嘻嘻地说着，抬手准备和往常一样捏一捏少女的脸颊，结果手刚伸到少女的面前，就被坐在少女怀里的藤原妹红突然抬手拍掉了。
　　蓬莱山辉夜愣了愣，随后低头看向了坐在少女怀里的藤原妹红，注意到蓬莱山辉夜投来的目光，藤原妹红对着蓬莱山辉夜做了个鬼脸，看得蓬莱山辉夜表情一僵。
　　——这个小鬼，好像并不单单是为了他老爸而来的啊。
　　=================================================
　　PS：264-1=263
　　我……我终于回来了_(:з」∠)_
