第1505章: 第七十一章 冠位手办制作师
　　苍崎橙子，听名字就听得出来和苍崎青子是同样出生于苍崎家，而且关系十分亲近之人，事实上也的确如此，苍崎橙子正是苍崎青子的姐姐，不过两人的关系似乎并不好，苍崎青子虽然有时候会提到她，可每次提到的时候语气都有些古怪，就像是有些叹息又有些无奈的那般情绪，让少女摸不准苍崎青子对苍崎橙子的态度到底如何。
　　不过，虽然苍崎青子本人不怎么说苍崎橙子的事情，但是苍崎橙子本身作为魔术师就拥有相当高的知名度，作为罕有的阶位为冠位的魔术师，即便是不从苍崎青子的口中了解，从别的渠道也能打听到不少相关的情报——比如说苍崎橙子开了一家名叫伽蓝之堂的工房，比如说苍崎橙子前段时间才刚被解除了封印指定，比如说苍崎青子的制作人偶的技术出神入化什么的。
　　这正好是少女现在所需要的，传闻中苍崎橙子的人偶技术登峰造极，制造出的人偶甚至已经可以代替肉体使用，不论是外表还是功能性上都和真正的人体没什么区别，堪称禁忌的技术，而少女可以自称为苍崎橙子以间桐樱为模板制作出的自律型人偶，反正苍崎橙子那恶劣的性格在魔术师的世界中也算是闻名遐迩了，作为远坂家的现任家主，远坂凛应该也有所耳闻才是，如果说是苍崎橙子做出这种事情来的话，可能性还真的不低。
　　只不过，就怕远坂凛会想办法向苍崎橙子求证一番，虽然远坂家的势力范围主要是在冬木市，但是别忘记了，现在远坂家的家族产业暂时是由言峰绮礼在打理，虽然对于言峰绮礼的管理能力完全不抱希望，但是至少现在，作为远坂凛的师傅的言峰绮礼的确是有理由也有义务帮远坂凛做一些事情的，如果远坂凛真的想要向苍崎橙子求助的话，是可以借助言峰绮礼的权利得到圣堂教会的帮助的，联系到苍崎橙子还真的并不是没有可能。
　　而且，一旦用了这个借口，恐怕言峰绮礼心中也会生疑，就算远坂凛没有想要向苍崎橙子求证，恐怕言峰绮礼自己也要去求证一番，若是苍崎橙子一口否认自己做过这样的人偶，那恐怕少女的身份在言峰绮礼那里就要暴露了，所以在这之前，少女还必须去联系到苍崎橙子一趟，让她帮自己的借口打掩护。
　　“真是头疼啊，这就是一个谎言必须要用更多谎言去弥补吗？”
　　少女头疼地揉了揉额角，虽然这个方案十分麻烦，但是一旦和苍崎橙子成功达成了协议，那么就能瞬间摆脱自己身份的疑虑，可以说是一个一劳永逸的方法，甚至于在之后，少女都不用躲躲藏藏了，就算在某些时机和间桐樱同时出现，也不会引起太多人的注意——当然，前提条件是苍崎橙子愿意帮自己圆这个谎。
　　“这个理由真的没问题吗？”
　　间桐樱听完了少女的想法，表情显得有些担忧，她也明白少女为什么会想出这个解释来，因为一旦有了“苍崎橙子制作的人偶”这个身份，少女使用分身行动起来就更加方便了，有了苍崎橙子的亲口承认的话，一般人也不会将少女再联系到servant身上去，直到圣杯战争真正开始之前，其他人估计也不会想到间桐樱的身边有两个servant吧，“我们对苍崎橙子的性格完全不了解啊，真的不会谈崩吗？”
　　“谈崩的话再想别的解释吧，现在先试试看能不能从苍崎橙子那里得到她的帮助。”
　　如果可以的话，少女也不想这么麻烦，但是苍崎橙子的掩护可以让少女在很长一段时间内可以在魔术师们的眼皮底下自由活动，所以为了能够方便后续行动，少女觉得还是有必要去争取一下苍崎橙子的帮助的，她看了一眼远坂凛，然后伸手将一些昏睡鳞粉倒入一旁的杯子里面，对着间桐樱说道，“如果她快要醒来，我却还没回来的话，你就把这个洒她脸上。”
　　“好的。”
　　间桐樱认真地点了点头，对于这种对自己姐姐下黑手的行为完全没有一点抗拒，“你准备一个人去吗？我记得之前听说的伽蓝之堂的距离很远的吧，来得及吗？”
　　“放心吧，我的速度可是很快的。”
　　少女揉了揉间桐樱的头，虽然没有去过的地方不敢随便打开隙间，但是少女的飞行速度其实也是相当恐怖的，伽蓝之堂距离冬木市虽然有段距离，但是少女高速飞行的话实际上也就几分钟到十几分钟的事情，理论上在远坂凛醒过来之前就能回来，之所以留下一些昏睡鳞粉，也只是担心和苍崎橙子的交涉也许不会那么顺利。
　　毕竟苍崎橙子在魔术师的世界中的风评也不是特别好，前有杀掉自家自家祖父的传闻在外，后有杀死很多叫她绰号的魔术师的劣迹，而且喜怒无常捉摸不透，所以苍崎橙子虽然是个强大的魔术师，却没几个人敢和她打交道——这也是为什么少女能够将自己出现的理由推到苍崎橙子身上的缘故，因为以苍崎橙子的名声来说，她做什么事情都是随心而为，心血来潮做了一个间桐樱的人偶也并非不可能，更何况间桐樱现在是苍崎青子的徒弟，如果苍崎橙子和苍崎青子关系不好，那么出于报复心理做了她徒弟的人偶也是合情合理。
　　只不过，如果苍崎青子和苍崎橙子的关系真的不太好的话，恐怕这趟交涉会相当麻烦啊——毕竟少女现在顶着的是间桐樱的分身，而间桐樱是苍崎青子的徒弟，虽然自己肯定是要把自己的真实身份告诉苍崎橙子的，但是难保苍崎橙子会不会把自己对苍崎青子的不满发泄到自己身上。
　　“但愿不会发生这种事情吧……”
　　因为时间很紧，所以少女也没工夫耽误时间，在心中叹息了一下，祈祷了下这次拜访不要节外生枝，便离开了间桐家，然后直接飞到空中，朝着伽蓝之堂的方向高速飞去。
　　==========================================
　　PS：240-1=239章
　　残念的是，似乎很多人并不同意三本书共享欠更呢……其中包括有一位加更的_(:з」∠)_
　　顺便昨天有人点了两更ZEXAL游戏王，我已经去更新了
