第1514章: 第三十八章 小红姐就由我来守护
　　少女的赶路速度并不算快，毕竟她之所以乔装打扮一番，就是为了不让路上的行人注意到她，如果她跑得太快的话，反而会吸引一些路人的注意，说不定就暴露自己的身份了，少女倒是不怎么担心别人对自己的风评，她只是怕把收留自己的香取屋给连累到了，毕竟现在这个时代，一个女性在傍晚时分独自出门的确很容易被人嚼舌根，不过也多亏了少女的速度不快，藤原妹红才勉强可以跟上少女的脚步，不至于跟丢。
　　很快，少女和身后的小尾巴便已经走出了平安京的主要区域，开始渐渐到了平安京周围的山里了，这让藤原妹红感到愈发奇怪了，虽然不知道少女要做什么，但是一般情况下来讲，也没必要特地跑到这么偏僻的地方去吧——不过很快，藤原妹红便明白了，因为她发现少女来的地方居然是一片竹林，而在竹林那边，一间看起来稍微有点气派的大屋子赫然在目。
　　虽然藤原妹红没有来过这里，但是她还是立刻就猜到了这里是何处，毕竟，捡到辉夜姬的伐竹老头的传闻早就传得整个平安京都知道了，而且传闻中的伐竹翁捡到辉夜姬之后就莫名其妙拥有了一大笔的钱财，返修了自己的屋子，而眼前这栋竹林中的屋子也的确挺大的，并不是一个普通的伐竹老翁能够住得起的，不管怎么想，这里都是辉夜姬的住所。
　　“为什么小红姐要来这里啊，不是说她和辉夜姬没有交往吗？”
　　藤原妹红心头有些莫名的不爽，她虽然还是相信少女之前跟自己说过的话，但是作为这个时代的女性，藤原妹红即使是小孩子，也已经被教育过不少东西，比如说一个女性不要夜晚独自出门，一来可能会有危险，二来这种情况一般都是要秘会情人，很容易被别人留下口舌之祸，所以看到少女在傍晚独自来到辉夜姬的住所，藤原妹红心中还是忍不住朝着那个方向去想了——尽管对于还没适应这个时代的少女来说，傍晚拜访朋友家并不是什么值得被说道的事情。
　　不过，这种情况岂不是说明女生之间也可以在一起？
　　想到这里，藤原妹红不知道为什么心情又稍微好了一点，只不过一想到辉夜姬居然不仅诱惑自己的老爸，连少女都准备抢走，藤原妹红就气不打一处来，虽然知道暴露自己很可能在少女的心中留下一个不听话的印象，但是藤原妹红还是决定出来制止少女，所以，趁着少女还没有进入那间屋子去找蓬莱山辉夜，藤原妹红便直接跳出来了：
　　“小红姐！等等我！”
　　“咦？妹红？”
　　少女闻言愣了愣，这才扭头看向自己的身后，然后便发现藤原妹红不知何时站在了自己的身后——大概是因为这段时间都没有被人发现，所以少女也有些松懈了，这一路上都没有往回看过一眼，不然的话，她早就能看到藤原妹红头上那显眼的名字然后发现她的跟踪了，想到自己居然因为疏忽而被藤原妹红这个小家伙跟踪了一路，少女顿时感觉有点尴尬，“你怎么跟上来了？”
　　“我看到小红姐一个人往平安京外面走，有些好奇，所以就跟上来看看，万一你被坏人拐跑了就不好了。”
　　藤原妹红见少女似乎并没有对自己露出什么反感的神色，心中松了口气的同时，也连忙开动自己的小脑瓜，试图找到最不降低好感度的借口——不过事实上，以少女的性格来说，恐怕提上去的好感度也很难再降下来了吧，就算藤原妹红实话实说，恐怕少女也不会降低对藤原妹红的感官，不过并不知道这一点的藤原妹红，最后还是选择了装天真，“这里是什么地方啊？这个屋子是谁的？小红姐的情人住的地方吗？”
　　“你这孩子说些什么话呢。”
　　少女有些没好气地揉了揉藤原妹红的小脑袋，“这里是我一个朋友住的地方，我只是来找我的朋友而已，你也知道我在平安京的名气还是有的，万一被人发现的话，肯定有人会在暗中当做八卦传，而且还会连累到我的朋友，所以我才一个人偷偷过来。”
　　“只是朋友吗？”
　　藤原妹红有些狐疑地看了一眼少女，然后便看到了少女纯良的视线——藤原妹红这段时间也算是了解到很多东西了，因为少女的看好，所以藤原不比等也渐渐开始对藤原妹红看重了起来，教会了她一些作为社会人的经验谈，因此藤原妹红的考虑也显得有点早熟了，她突然想到，少女可能的确只是把辉夜姬当做朋友看的，但是辉夜姬未必是把少女当做单纯的朋友看待的啊！
　　尤其是之前辉夜姬向八云姬求婚的谣言，以少女的性格根本不可能传出这种东西来，肯定是辉夜姬那个妖艳jian货，试图用这种谣言来惑乱少女的心境，然后一举得手。
　　“我也要一起去！”
　　认为自己已经猜到了真相的藤原妹红，看向少女的眼神顿时就不一样了，她觉得少女现在就像是一个什么都不知道的羊羔，正在朝着狼群走去，这让藤原妹红心中不由地诞生出了一要保护少女的想法，于是她便直接提出了要一起去的要求，“我也想看看小红姐的朋友。”
　　“你啊……”
　　少女哭笑不得地看着藤原妹红，本来是想拒绝的，不过看藤原妹红这副不服气的样子，估计自己拒绝的话她肯定会闹别扭吧——少女本来就不擅长拒绝别人，尤其是自己亲近的人，所以犹豫了一下，少女最后还是同意了，不管怎么说，藤原妹红也是个女孩，而且是个小女孩，就算让她见到蓬莱山辉夜也应该没什么关系吧，“不过我们要先说好，这件事情你不能告诉你爸爸，否则我就不带你一起去了，明白了吗？”
　　当然了，藤原妹红去见辉夜姬这种事情，是决计不能告诉藤原不比等的。
　　==================================================
　　PS：236-1=235章
　　暂且用了家里一个淘汰下来的坏手机，锁屏之后要连按电源键十几次才能解除锁屏的手机……太麻烦了
