第1508章: 第七十三章 威震天的手册
　　“其实，冬木市的圣杯战争还没有开始。”
　　为了得到苍崎橙子的援助，少女现在也没办法对她说谎，就算自己战斗力比苍崎橙子强也没有用，苍崎橙子作为冠位的人偶师的身份是她现在急需的，所以少女现在也只能将自己这边的情况如实相告，“小樱是提前将我召唤出来的，但是为了保证我们这边的情报不会提前泄露给其他潜在的对手，我们必须想办法将我的存在隐瞒下来，但问题是，现在似乎快隐瞒不住了，所以……”
　　“所以，你想让我帮你撒个谎，说你其实是我以间桐樱为原型制造出来的人偶？”
　　苍崎橙子似笑非笑地看着少女，一下就猜出了她的想法，虽然并不知道冬木市的圣杯战争具体是怎么打的，但是英灵这种存在，苍崎橙子还是很清楚的，作为英灵的投影，servant的实力怎么也不会比她差劲，那么作为servant的少女需要自己帮忙的地方，肯定就是战斗力以外的东西了，而自己战斗力以外的最出众的地方，自然便是人偶技术，“只要我开口承认下来，你就可以作为间桐樱身边的自律型人偶正常行动，只要不暴露出过于强大的战力，即使使用一些简单的魔术也不会引起别人怀疑，甚至在关键时刻可以和间桐樱交换身份来行动，对吧？”
　　“就是这样。”
　　苍崎橙子的脑子也是相当好用，不仅是作为魔术师的素质极高，智慧也是相当不错的，一下就将少女的打算全部给推断了出来——毕竟这些结论也是显而易见的，只要苍崎橙子同意接下这件事情，那么少女之后的行动就会方便许多，不用一直藏着掖着了，“你的答复是？”
　　“真是为难啊，如果是普通的情况，你给点钱我也就答应下来了。”
　　眨了眨眼睛，苍崎橙子看了少女一眼，然后轻笑一声，将办公桌上的眼镜拿了起来戴在了脸上，不知道为何，戴上眼镜后的苍崎橙子给人的感觉反倒是柔和了很多，大概是因为眼镜给她增加了一点文气的缘故，戴上眼镜的苍崎橙子思考了一下，继续说道，“不过知道了冬木市的圣杯是能够触及到根源的东西，那这件事情可就有点麻烦了啊……你们冬木市的魔术师倒是把这件事情藏得很好，至今还没有让魔术协会发现端倪，但是如果哪天冬木市的圣杯战争能够触及根源这件事情暴露出去的话，恐怕魔术协会不会轻易放过和这件事情有关联的人啊。”
　　的确如此，冬木市的圣杯战争之所以还能正常地进行，完全是因为冬木市的御三家将其真相隐瞒得很深，毕竟全世界到处都有传说中的“圣杯”的踪迹，围绕着这些“圣杯”展开的降灵仪式少说也是数以百计的，只要冬木市的圣杯战争不暴露其本质，魔术协会自然是没有那个闲工夫去管的，这就好比魔术协会是国务院，那些世界各地的“圣杯战争”就和地方小镇的运动会一样，自然是无法引起注意的——但是如果有个地方的运动会奖品是总理竞选权，那可就不得了了。
　　“这样吧，要帮你担下这件事情也不是不可以。”
　　虽然犹豫了一会儿，但是苍崎橙子最后似乎还是同意了这件事情，戴上眼镜的苍崎橙子连说话都似乎变得温和了许多，不过言语中还是带着一丝调笑般的意味，“只不过，除了你要正常支付一笔人偶制作的费用以外，还需要给我一件让我觉得有用的东西……你怎么说也是英灵的投影，想必身上有不少好东西吧？”
　　“你这家伙啊……”
　　少女有些哭笑不得，她似乎是对servant这种存在有些误解，虽然很多英灵的确身负许多宝具和能力，但是大部分servant都因为职介的缘故，无法发挥出全部的能力以及宝具，比如说上次圣杯战争中作为lancer的迪卢木多，因为职介为枪兵的缘故，他在传说中使用的两柄剑直接消失不见了，而且除了吉尔伽美什那种怪胎以外，大部分的英灵也并非拥有大量的奇珍异宝，若是一般的servant来了，恐怕还真要被苍崎橙子的要求给为难住。
　　不过，很巧的是，少女正好也是一个和吉尔伽美什一样拥有大量宝具的servant，所以苍崎橙子的这个要求，少女并非无法满足，想了想，少女缓缓抬起手来，一本小巧的册子凭空浮现在她的手中，将这本小册子放到苍崎橙子的办公桌上，少女说道：
　　“这本书你看看，能不能让你提起兴趣？”
　　“哦？人偶制作手册？”
　　苍崎橙子看了一眼这本书上面写的文字——英文手写体的书名十分直白，就叫人偶制作手册，娟丽的文字看起来是个女孩的手写本，挑了挑眉头，苍崎橙子将这本书拿起来打开，准备翻阅一下，不过在翻看的同时，她还顺带抱怨了几句，“我好歹也是魔术界最强的人偶师，你拿这么本人偶制作手册，是不是有点太小看我了？”
　　对于这本手册，苍崎橙子并没有抱太大希望，毕竟现在整个魔术师的世界中，的确没有什么人偶技术是她需要学习的了，现在的她，都是自己研究开发新的人偶技术，所以她并不觉得这本看起来并不厚的小册子上面能有什么东西值得她学习的，不过随着她的翻阅，很快她的表情就开始变得稍微有点认真起来了——这本小册子里面写的东西，的确是制作人偶的方法没错，但是在制作方法上面，却和这个世界的人偶制作手续完全不同。
　　虽然在一些细节和精妙度上，这本册子上面记载的东西还不如苍崎橙子现在掌握的技术那般细腻，但是在研究思路上面，的确和苍崎橙子掌握的制作方法完全不同，拥有大量可以参考的东西，将手里的册子合上，苍崎橙子看向少女的眼神变得有些古怪：
　　“你也是人偶师？”
　　=======================================
　　PS：239-1=238章
　　总之先更到233章……
