第1513章: 第五十七章 哆来咪提醒你该检查脑子了
　　按照稀神探女所说，只要带着想要呼唤哆来咪的想法进入梦境中，就能将她叫出来，所以少女也的确是带着这样的想法入睡的。
　　随着意识渐渐陷入沉眠之中，少女的思维也渐渐放松，不过没一会儿，少女就发现自己的意识重新活跃了起来，睁开眼睛，却发现自己身处一片虚幻的空间之中——四周是散发着淡淡荧光的黑暗空间，依稀中仿佛还能看到空间中遍布着代表空间轴的交错的横竖光线，而在少女的面前，哆来咪正笑眯眯地飘浮在那里：
　　“哎呀，我还想是谁想见我呢，原来是小红啊——真是好久不见啦。”
　　“是啊，好久不见了。”
　　看到哆来咪似乎一切安好，少女也就松了口气了，看来稀神探女说的方法的确挺管用的，自己刚睡着没一会儿，就在梦境的夹缝中见到哆来咪了，她看了一眼哆来咪手里握着的那团粉红色的雾状灵体，心中了然，看来哆来咪就是用这团梦魂随意出入别人的梦境的，事实上少女现在也有梦魂，如果她愿意的话，也能和哆来咪一样做到相同的事情，只不过少女终究不是貘，对于梦境并没有什么探知欲望，到目前为止也就只有鬼用过梦魂来和自己进行交谈。
　　“不过，你怎么回这边的世界来了？”
　　能再次见到少女，哆来咪显然还是相当开心的，脸上一直都带着笑容，只不过对于少女为什么会回到这个世界，她显然还是有些好奇的，毕竟通过幻想乡的稗田阿求所书写的求闻史记，大部分人都已经知道了少女在另一个世界的幻想乡中的事迹，明白了少女对那个世界的幻想乡的感情，如果不是有什么事儿的话，她应该是不会离开那边的，“难道是准备搬到这个世界来了？”
　　“不是啦，只是因为在另一个世界执行任务，但是那个世界现在有点状况，所以我先到这个世界来避避难，等段时间就要离开的。”
　　少女有些哭笑不得，虽然听得出来哆来咪最后那句疑问句只是在开玩笑，但是少女还是开口辩解了一下，“我叫你出来也只是想看看你现在过得怎么样……现在看来，你过得很好嘛，那我就放心多了。”
　　“梦境的世界怎么说也是我的主场，你这样说也太小看我了吧。”
　　哆来咪飘到少女的面前，探出身体，脸几乎都要贴到少女的脸上了，“不过小红啊，你的梦境似乎和普通人有些不太一样哦，虽然这话由我来说不太好，但是小红你身体里似乎藏着什么东西，将来很可能会造成巨大的隐患。”
　　“嗯？”
　　少女闻言一愣，她倒是没想到哆来咪会突然说出这样的警告来，“什么隐患？”
　　“一般情况来说，一个人的梦境其实是连通着另一个世界的，那个世界的一些人物、事件，再加上做梦之人的一些自我的意识，便会组成梦境的表层，也就是我们平时做梦时看到的景象了。”
　　哆来咪在空中翘起二郎腿，就仿佛在空中有一张椅子似的，她看着少女，认真地说道，“不过你的身体里似乎有一个别的意识在渐渐扰乱你的自我意识，让你的梦境变得有些混乱……或许你自己并没有注意过，毕竟大部分人即使睡觉时做过梦，醒来之后也会忘记大部分，但是刚才我进入梦境来找你的时候却是发现了这一点，这可不是个好兆头。”
　　“……一个？”
　　少女眨了眨眼睛，她的身体里潜藏着的意识可不止一个啊，祸、鬼、白、VIVIT，有整整4个意识在自己的身体里才对啊，就算是真的有意识在干扰自己的梦境，那也不应该是一个。
　　“没错，能够干扰到你梦境中的自我意识的那份意识，肯定是强度远超于你的，毕竟你才是你身体的主要控制者，换句话说，你对这具身体有着绝对的话语权，就算你身体里藏着其他的灵魂，他们对你的梦境的干扰力度，理论上也是极小的，估计能影响个百分之一就顶天了。”
　　哆来咪严肃地点了点头，解释道，“但是刚才你的梦境混乱到了极点，几乎完全崩坏，换句话说，你的身体里，可能藏着一个强度远超于你的灵魂……不过，这个灵魂似乎就像个初生的婴儿一样，并没有完全意识到自己在做些什么，但是你最好是想办法找人检查一下你的身体和灵魂状况，如果等那个灵魂彻底清醒过来，意识到自己的存在，决定抢夺你的身体的话，怕是你根本没有反抗之力。”
　　“有这么严重吗？”
　　少女被吓了一跳，听到哆来咪的解释，少女就知道她说的肯定不是祸她们几个了，毕竟祸她们几个虽然实力强大，但是灵魂强度方面和自己是没什么区别的，而哆来咪居然说自己身体里面还藏着一个比自己强大无数倍的灵魂，这可就是第一次听说了，“不过，那个灵魂还没有彻底清醒过来，没有意识到自己的存在……我怎么听起来有点耳熟呢？”
　　这种情况，少女似乎并不是第一次遇到，在这之前，她似乎也遇到过一个类似的家伙，同样是拥有极为强大的灵魂潜质，但是一直没有觉醒自我意识，连自己的存在都意识不到——不过那家伙最近已经觉醒了，拥有了自我意识。
　　“世界意志么……”
　　少女皱了皱眉头，心中似乎明白了什么，世界意志无法离开自己的世界，那是必然的，所以被缪斯毁掉的世界的世界意志不可能钻进自己的身体里，但问题就在于——少女体内的系统，本身就可以代表一个小世界，如果少女没有猜错的话，恐怕是自己的系统之中，也有和世界意志类似的玩意儿，姑且称它为系统意志吧，而哆来咪说自己的梦境变得极为混乱，很可能就是因为系统意志正在逐渐苏醒过来。
　　换句话说，少女体内的系统很可能就像世界意志一样，开始拥有自己的思想了：
　　“啧，这可不是什么好消息啊……”
　　==========================================
　　PS：327-1=236章
　　手机坏了，完蛋，一大早小米自动更新系统，然后更新完之后手机就一直卡在开机画面，无法进入主系统，整个手机烫得跟烙铁似的，进入刷机模式也没用，现在直接没反应了，充电都不亮灯，开机键没反应，也没法进入刷机画面，彻底废了，忙活一个上午一点办法都没有
　　简直是屋漏偏逢连夜雨
