第1503章: 第六十九章 致 死 量
　　透过门缝，远坂凛看到了房间里面的情况，果然和她猜测的一样，这个房间是厨房，间桐家的厨房也蛮大的，毕竟间桐脏砚还活着的时候，间桐家里仆人并不少，所以工作环境自然也不会太小，不过现在，这偌大的厨房中只有两个小小的身影，一个是远坂凛并不认识的银白色短发的小女孩，身上穿着露出度极高的微妙的服装，右手握着菜刀，似乎正在认真地观察着左手握着的那条鱼，而另一个则是她熟悉的间桐樱的身影，不过相比起她在学校见到的那个死气沉沉的间桐樱，厨房中的这位显然表情生动了许多，她看着那个银发小女孩，脸上露出了相当无奈的神情。
　　——小樱是怎么在自己之前回到家里来的？而且那个银发的家伙是谁？
　　远坂凛的脑海中浮现出了两个疑惑，可惜的是这两个疑惑都无法仅仅从表面上看出答案来，意识到了现在“间桐樱”在家，自己试图继续偷偷寻找间桐樱改变的线索的可能性似乎不大了，大概是因为间桐脏砚这个老家伙过于怀旧的缘故，所以间桐家很多地方依然保留着当初间桐家建立起来时的木质结构，尤其是那些木质楼梯，远坂凛估计自己踩上去就会发出嘎吱嘎吱的笑声，立刻就会引起厨房里面两人的注意，所以远坂凛犹豫了一下，还是决定先退缩了。
　　虽然她之前决定潜入间桐家的时候胆子很大，但那是建立在“间桐樱不在家”这个前提条件之上的，十分在意间桐樱对自己的看法的远坂凛实在是不想把好不容易找到的妹妹又给推到自己的对立面，而自己现在的行径，怎么看都不是友好的表现，若是被间桐樱发现自己潜入了间桐家，恐怕立刻就会翻脸吧，若真发生这种事了，远坂凛恐怕就要哭出来了。
　　但是很不幸的是，虽然远坂凛想要在不惊扰厨房内的两人的情况下离开这里，但是大概是自己身后这块地板的位置有些受潮，显得稍微有点软，导致远坂凛后退的脚步踩在上面之后，一个没站稳，直接向后摔倒在地，一屁股坐到了地板上面，发出了一声闷响——虽然声响不大，但是对于听力本来就敏锐的开膛手杰克和少女来说，就过于明显了。
　　“什么人！？”
　　厨房的大门被暴力推开，因为用力过猛的缘故，整扇门直接被从连接处踹断了下来，摔在地上，把本来就脸色苍白的远坂凛更是吓得不轻，随后，开膛手杰克在远坂凛瑟瑟发抖的注视之下缓缓走了出来，手里还提着那把菜刀，虽然身材娇小，但是在同样身材才刚刚发育起来的远坂凛面前，就显得有些高大了，更何况开膛手杰克身上散发出的气势，虽然远坂凛并不明白杀意这种东西，但还是觉得心头有些发憷，下意识地想要向后爬去。
　　“等等，杰克，别动手。”
　　似乎是察觉到了开膛手杰克想要动手直接把这个入侵者干掉了，少女连忙开口制止了对方，她已经看到了对方的相貌和头上的名字了——远坂凛，间桐樱在过继到间桐家之前的亲生姐姐，也是间桐樱唯一的亲人了，不过少女倒是没想到远坂凛居然会偷偷摸摸潜入到间桐家里来，因为间桐家布置的警戒魔术都只有间桐脏砚才能使用，所以远坂凛潜入进来的时候，少女压根没注意到，这倒也算是给少女提了个醒，回头她还得在间桐家周围不止一些警戒魔术的术式才行，“你怎么过来了？”
　　“我……”
　　远坂凛看到眼前的“间桐樱”用疑惑的目光看向自己，顿时小脸涨得通红，不知道该怎么解释，毕竟自己偷偷潜入间桐家是事实，而且还被抓了个现行，但是她总不能说自己是想要偷偷潜入间桐樱的房间去查找一下线索，了解一下间桐樱到底经历了什么才会变成那种性格的吧？远坂凛也已经到了懂事的年纪，知道这种侵犯他人隐私的事情是最遭人反感的，所以她纠结了一下，选了一个可能最不得罪人的理由，“我只是好久没见到你，所以想来看看你过得怎么样……”
　　少女愣了愣，这才想起来自己现在还是用的间桐樱的模样，虽然少女也有可以改变自己相貌的宝具，可以让自己变回原本的模样，但是由于少女本来就不准备抛头露面，所以觉得没必要为了这点小事特地使用宝具的能力，结果误打误撞，被远坂凛误认为了间桐樱。
　　本来少女是想说自己并不是间桐樱的，不过考虑了一下，少女觉得如果自己现在告诉她自己并非间桐樱这件事的话，如何说明自己的来历就显得十分麻烦了，毕竟远坂凛怎么说肯定也是要参加圣杯战争的，若是让她提前知道了自己这边的情报，远坂凛可能不会做出什么针对性的战术，但是如果她的servant是个不择手段的家伙，那恐怕自己和间桐樱这边会受到一定程度上的针对。
　　所以，少女也只能干脆将错就错，假装自己是间桐樱了：
　　“所以说，这就是你潜入我家的原因吗……”
　　然而，话还没说完，间桐家的大门就响起了开锁的声音，随后大门被推开，间桐樱的声音从门口传了过来：
　　“我回来了！Berserker，今天我被他们邀请去参观社团，所以回来得稍微晚了点……”
　　随后，间桐樱也发现了客厅里的气氛有些不对劲，抬头一看，这才发现客厅里面可不止只有少女一个人，远坂凛不知为何在客厅边上坐在地板上，正转过头来目瞪口呆地看向自己，而在远坂凛的身前，是站着的开膛手杰克和少女，开膛手杰克的表情一如既往地淡定，而少女则是露出了一副心很累的表情。
　　“两……两个小樱？”
　　远坂凛看了一眼少女，又看了一眼门口的间桐樱，一时间大脑有些反应不过来，不过还没等她说出下一句话，少女就直接抬手洒了一些奇怪的透明粉末到远坂凛的脸上，直接将她给迷晕了过去，看着昏迷倒在地上的远坂凛，少女和间桐樱对视了一眼，无奈地说道：
　　“趁着她还没醒，先讨论一下怎么跟她解释咱俩的事情吧。”
　　==========================================
　　PS：242-1=241章
　　有些想看游戏王和百合华的……问题是幻想乡欠更这么多，没法写另外两本啊（沉思
