第1523章: 第七十六章 金发的小女孩
　　少女最初的想法，是在圣杯战争开始之前的这两年左右的时间，让间桐樱和开膛手杰克好好熟悉一下，至少在圣杯战争开始之后，开膛手杰克能够稍微听从一下间桐樱的指令就行，不要再像一开始那样根本完全把间桐樱的话无视掉，就算是达到少女的目标了。
　　而少女的目标也是短期内立刻取得了成果——就是这个成果稍微有点古怪，开膛手杰克的确没有像最开始那样完全无视掉间桐樱了，但是她和间桐樱的交流方式却是显得有点奇怪，那就是她们之间的交流伺服是以自己为中心的，每次少女看到间桐樱和开膛手杰克进行交谈的时候，她们两个总是会时不时把目光朝着自己这边投来，似乎是在讨论关于自己的事情。
　　虽然觉得有哪里不对劲，不过至少事实是间桐樱和小杰克的确有了交流，尽管她们两个人的交流似乎都是以自己为话题的，但也算是开了个好头，所以虽然觉得自己被当成了话题有点不自在，少女也只能忍耐下来了，她觉得间桐樱和小杰克可能只是暂时找不到什么共同话语，所以只能讨论自己。
　　等她们混熟了之后，应该就会讨论些别的事情了吧，少女是这样想的。
　　少女坐在间桐宅的书房中，浏览着手里的各种资料——和远坂凛不同，远坂家的各种产业因为远坂凛还不能独当一面，所以只能暂时交给言峰绮礼来打理，而间桐樱则是已经拥有作为魔术师独当一面的能力了，再加上有少女的辅助，所以间桐家的产业倒是完美地被她们掌控住了，少女手里的资料就是间桐家的手下产业收集到的。
　　不过和之前搞到手的那些资料相比，这些资料似乎并没有什么新的内容，大部分情报都是半斤八两，所以少女只是随意浏览了一下就把手里的资料放下了，看来事前准备已经没有什么新的情报可以收集了，现在她们这边能做的，就只剩下磨合了，等小杰克愿意听间桐樱的指挥之后，她们这边就算是把事前能做的事情都做好了。
　　“嗯？”
　　少女伸了个懒腰，想下楼去看看间桐樱是不是已经放学回来了，不过刚站起身来，她就感觉有点不太对劲了——作为servant的她，战斗意识还是足够的，她似乎能感觉到暗中有什么视线在盯着自己，感受到这股视线，少女的第一个反应是小杰克，但是如果真的是小杰克在盯着自己的话，少女应该能在附近看到她头顶上的名字，而很显然，小杰克现在并不在自己能看到名字的距离范围之内，所以应该不是她。
　　抬起头朝着周围望了望，少女发现自己周围一个人都没有，如果有人的话，头顶上会有名字显示，这种情况只能说明一件事情，那就是那股奇怪的视线并非是智慧生物，甚至可能并不是生物，有可能是摄影机之类的东西，不过少女知道，这个世界还有一种东西，虽然并非智慧生物，但是也能做到监视的效果。
　　“使魔吗……”
　　眯了眯眼，少女面无表情地走到书房的窗边，然后打开了窗户，看向了外面，装作一副若无其事的模样，视线却是在不断地扫视着窗外的情况——目光所及的范围之中，出现的动物只有几只站在树枝上的松鼠，看来监视着这边的使魔就是那几只松鼠了，就是不知道会是谁的使魔。
　　不过，揪出监视这里的幕后主使是之后的事情了，现在少女肯定是要先处理掉这几只使魔的，不能任由这些使魔继续监视着间桐宅，手腕一翻，几柄银白色的小刀出现在少女的手中，然后右手猛地抬起，对准窗外用力一挥，小刀在空中划出银白色的光芒，直接穿透了那几只松鼠的身体，将它们全部钉在了树干上面，只见那几只松鼠的身体微微抽 动了几下，便失去了生息，之前少女感受到的那种被窥探的感觉也随之消失不见。
　　“在这个时候会来监视间桐家的，会有谁呢？”
　　解决掉了使魔，少女皱着眉头想了想，有了死徒二十七祖的名头震慑，一些宵小是肯定不敢随便来窥探间桐家的，就算是圣堂教会也不敢这么近距离监视的，所以会选择用使魔监视间桐家的，八成也是圣杯战争的参与者，只有他们会和间桐樱有直接的利益冲突，会冒着风险来监视间桐家，“是言峰绮礼吗？还是说有没有调查出来的圣杯战争的参与者？”
　　少女在脑海中回忆了一下之前收集到的情报，似乎想到了什么：
　　“对了，还有一个叫做巴泽特的，之前和言峰绮礼通过话，似乎是被言峰绮礼邀请来参加圣杯战争的……有可能我的出现让言峰绮礼觉得情况有些超出他的掌控，所以提前把巴泽特叫过来了，也是有可能的。”
　　当然，这也只是少女的推测而已，具体是不是这样，少女还得去观察一下——不过少女觉得这个可能性还蛮大的，言峰绮礼是一个谨慎的家伙，现在不仅少女这个莫名其妙出现的“自律型人偶”超出了他的意料之外，就连吉尔伽美什也莫名其妙消失不知道跑哪里去了，为了保证自己能够掌控住局势，他肯定是要增加自己那边的人手的，而在圣杯战争这方面，他能够调用的人手并不多，巴泽特便是其中之一。
　　至于要如何去调查——这倒是很容易，言峰绮礼所谨慎的对象仅仅是间桐樱以及她的“自律型人偶”罢了，也许间桐家的那个迷之银发小女仆也是他观察的对象之一，不过，除了这几个对象以外的人，言峰绮礼的态度就不会那么谨慎了，只要少女变个模样，就能很轻易的进入言峰教会。
　　是的，言峰绮礼说到底也是个神父，在冬木市有自己的教会，少女可以明目张胆地进入言峰教会，而很巧的是，少女正好有办法可以变成别的模样，而且不止是改变相貌，就连身材身高也能一并更改，言峰绮礼不可能察觉到异常的。
　　“那么，就先去调查一番吧，我刚才干掉了那几个使魔，想必使魔的主人会有些慌乱，在慌乱之中，是最容易露出破绽的，若是等她镇定下来，就不好找到线索了。”
　　少女轻轻抬起右手，手心缓缓浮现出一片翠绿的树叶，看起来就和普通的树叶没什么区别，不过随着少女将叶片放到自己的额头上，少女那原本和间桐樱一模一样的身材便开始渐渐产生了变化，逐渐变得高了起来，头发也慢慢变成了一头金发，相貌也发生了一些改变，变得更加顽皮了一些——这个世界并没有人知道少女变成的这副普通的魔法使的模样，所以少女以这个样子潜入言峰教会，言峰绮礼肯定不会意识到这就是间桐家的那个“自律型人偶”的，“趁着那个使魔的主人还没反应过来，来个突击检查吧……没准能直接把使魔的主人给揪出来。”
　　=================================================
　　PS：263-1=262
