第1498章: 第十章 藤原妹红（五）
　　少女的确是没想到她从藤原妹红那里强行购买了一份蓬莱之药的残余之后，系统会直接把藤原妹红的肝都剖出来给自己，虽然按照系统的介绍，蓬莱之药的残余就在这份肝脏之中，但是用这种方式将其带出来，还是让少女不禁被吓了一跳，不过很快，她就没时间惊诧于系统这种暴力的摘取手段了，因为藤原妹红已经发出了暴怒的吼声：
　　“你这家伙啊啊啊啊啊——！！！”
　　藤原妹红已经不管对方是怎么把自己的肝隔空剖出的了，即使是不老不死的蓬莱人，疼痛的感觉依然是完整的，所以被剧烈的痛楚刺激到的她，已经彻底被愤怒和杀意冲昏了头脑，在发出一声愤怒的咆哮之后，熊熊烈火从藤原妹红的身上涌出，化作一只小型的火鸟，朝着少女的方向狠狠地砸了下来。
　　如果被砸中的话，少女毫无疑问会被直接烧成灰烬，但是似乎是由于剧痛导致藤原妹红的视线和方向感都稍微有点模糊，所以少女很准确地捕捉到了这只火鸟的轨迹，并不会直接砸中自己，而是只会烧毁自己的半边身体——当然，半边身体被烧毁的她也毫无疑问会死掉，所以少女只好拼尽全力朝着火鸟袭击的反方向扑了过去，终于算是堪堪躲过了这一招火鸟的奔袭，只是被残留的火焰烧到了自己的背部而已。
　　不过，饶是如此也是让少女疼得不轻，不死鸟之炎似乎有着十分恐怖的侵蚀能力，虽然只是烫伤，但是少女却能感觉自己的背上在不断地传来愈演愈烈的痛楚，如果继续这样下去的话，毫无疑问少女迟早会被活活痛死，少女并不是没有做好死亡复活的准备，但是如果连一点情报都没有得到就这样毫无价值地死掉的话，那就太亏了。
　　虽然在面对八云紫的时候，少女也是没有任何价值地死了十几次，但是那时的情况不同，在荒郊野外，没有任何人注意到她和八云紫，她怎么死都无所谓，但是这里是人间之里，她和藤原妹红的战斗势必会很快引起别人的注意，也就是说，她能够对付藤原妹红的时间是有限的，如果不能在有限的时间内找到对付藤原妹红的方法，因为无意义的死亡而浪费太多时间，那么很可能她就会被人间之里的人们察觉到自己和普通人不同的地方——就算少女知道自己是人类，但是自己这种无限复活的能力，怎么看都会引起人间之里中的人类的恐慌，到时候自己就又得继续逃亡了。
　　“就算是死了也不要紧，但是必须获得一点情报，让自己找到一点能够对付她的方法。”
　　心中暗道一声，少女没有理会自己身后已经被那只火鸟烧化的墙壁，低头看了一眼自己手里握着的血淋淋的肝，如果自己吃掉这个肝脏的话，就能得到一部分蓬莱之药的能力，虽然无法像完整的蓬莱人那样拥有极高速的恢复能力，但是应该也能勉强吊着自己的命，让自己不会再死亡——但，这不是少女想要的，如果少女获得了残留的蓬莱之药的力量，变得能够堪堪保住性命而不死的话，那反而是个缺陷。
　　现在的少女，可以通过自杀来在复活点复活，而如果自己变得不死的话，一旦对方将自己的四肢折断，那么自己就连自杀复活的可能性都被掐断了，毕竟，谁也不知道残留的蓬莱之药的效果到底有多强，万一只能吊住少女的命保证她不死，却没有什么恢复能力，那少女就真的变成了案板上的鱼肉了，因此……这个肝，她不能吃。
　　狠狠地一捏，将手里的肝给捏碎，少女凝神看向了对面的藤原妹红，她的身上再次涌起了烈火，而且这一次，藤原妹红的视线死死地盯着自己，显然是在瞄准，这一次恐怕不会打偏了，少女知道自己怕是必须要死一次了，但是死之前她总得测试点什么东西出来，比如说，自己购买了一份蓬莱之药的残余之后，对方的不死性究竟被削弱了多少——如果说之前完整的蓬莱之药，是完美的不老不死身，无论面对什么情况都能重生的话，那么现在的蓬莱之药，肯定或多或少会有一个缺陷。
　　哪怕是再小的缺陷也行，再小的缺陷也能成为突破口，就算杀不死她，能将她永远地掩埋在尘土中，也是一种另类的死亡了。
　　下一刻，鲜红的颜色布满了少女的视野，不死鸟的火焰十分耀眼，以藤原妹红为中心爆发出来的火焰，就像太阳一般耀眼——为了保证这次不会打偏，藤原妹红直接从身体周围扩散出了一片火焰的海洋，准备直接将整个房间都烧掉，这样的话，少女的确就没有地方可以躲避了，不过也就是趁着这个机会，少女咬了咬牙，然后抬起手，将自己的手臂对着身旁的墙壁狠狠地敲了下去。
　　在少女的身旁，是之前被藤原妹红那只火鸟烧化的墙壁，只剩下小半边的墙壁边缘满是凹凸不平的突起，少女的手臂砸在其中一块突起上面，瞬间血肉模糊，整条手臂从手肘处被撕碎，露出了里面的骨头，随后，少女猛地一转身，对准了刚才自己已经记下的在火焰另一边的藤原妹红的方向，脸上带着因为手臂撕裂的痛楚而有些变形的表情，发动了技能。
　　——狂躁高速飞行体！
　　狂躁高速飞行体这个技能，也不仅仅是射线，它的本质是将物体作为高速的物件发射出去，中途因为摩擦空气的缘故会发出不小的噪音，一般情况下，狂躁高速飞行体都是直接用妖力作为发射物，因此呈现出的便是射线的形态，而这一次，少女为了增强其破坏力，选择了一个更加尖锐而锋利的物体。
　　骨头！
　　这也是无奈之举，少女的身边根本没有别的更加锋利的东西了，不管怎么想，少女也只能依靠自己的身体来获取武器了，下一刻，手臂中断裂的骨头便划破空气，从少女的血肉中扑哧一声冲出，带着划破空气的刺耳的声音，对着藤原妹红的方向狠狠地激射而出——不死鸟之炎再怎么厉害，它也是火焰的一种，在周围的空气都被狂躁高速飞行体射出的骨刺撕碎的瞬间，就算是不死鸟之炎也产生了波动，原本没有任何死角的不死鸟之炎组成的火焰海洋中，被硬生生地撕开了一个小小的豁口，少女依稀能通过那个小小的豁口中，看到藤原妹红惊讶的表情。
　　随后，少女便被熊熊烈火击中，意识泯灭在高温之中。
　　=================================================
　　PS：247-1=246章
