第1509章: 第七十四章 已经变成小樱的形状了
　　苍崎橙子有这样的疑惑是很正常的，毕竟这本册子是少女掏出来的，而且这里面记载的东西和现在的魔术师们制作人偶的技术完全不同——实际上，十七世纪以后的人体仿照的魔术概念有所衰退，导致魔术人偶这种技术的力量在现代大幅度下滑，苍崎橙子之所以是目前存在的最强的人偶师，就是因为她能制造出堪比中世纪战斗人偶级别的人偶，而少女这本小册子上面记载的人偶制作方法又正好是和她认知中的制作方法有所区别，所以苍崎橙子怀疑少女正是中世纪的人偶师，所以才能随意掏出这么一本和自己所学完全不同，但是精妙程度却不逞多让的技术手册来。
　　不过很显然，少女并不是人偶师，对于苍崎橙子的提问，少女用摇头来回答了她，她解释道：
　　“不是，这本手册是我一个朋友的册子，因为一些原因，机缘巧合之下到了我的手里，至于里面的技术……除了人偶控制线那部分能力我还算不错以外，别的其实都是一窍不通啦。”
　　“是么？那可真是让人失望。”
　　苍崎橙子的脸上流露出一丝无奈的神情，她还以为终于可以找到一个和她水平一样可以互相交流的人偶师了呢，现在看来还是自己想太多了，不过，这本手册的确已经成功地勾起了苍崎橙子的注意，虽然里面的一些技术成果可能并不如苍崎橙子自己的研究成果，比如手册里面没有哪项技术能制作出和人类肉体完全一样的人偶，但是另一方面，手册里面记载了很多关于人偶与灵魂之间的研究，和苍崎橙子以往的研究思路完全不同，有极大的参考价值，已经足够满足苍崎橙子的需求了，“不过这本手册的确对我来说有些用处，有这本册子的话，就算是破例不收你的佣金也行……你确定要用这本手册来雇用我？”
　　看来苍崎橙子的确对这本人偶制作手册挺重视的，毕竟这是两个世界不同的魔力人偶制作方法，苍崎橙子在制作人偶的时候更加注重的是人偶的功能性，而手册里面的人偶制作方法则是更加侧重魔力传输，但就两个制作方法的结果而言，说不定苍崎橙子制作的人偶比手册里面提供的方法更加精细，但是既然有研究价值，对于现在人偶技术已经只能完全靠自己研究的苍崎橙子来说，就是很有用途了。
　　“没错，只要你对外承认我是你按照间桐樱仿照的自律型人偶，那么这本手册就是你的了。”
　　少女没想到苍崎橙子居然连多余的佣金都可以不要了，看来她在人偶技术方面也有瓶颈啊——这也是难免的，现在的魔术师没有哪个在人偶技术方面能够和苍崎橙子比肩的，苍崎橙子连个可以交流技术的人都没有，所有技术只能自己钻研，现在有了可以学习的东西，自然是见猎心喜了，“不过我要提醒你一下，因为我是借由圣杯系统所召唤出的servant，在圣杯战争结束之后就会消失，这本手册我不敢保证能不能继续留下来，所以你可能只能读三年。”
　　“三年时间足够了，实在不行我还能把她拓印下来，相信你不会在意的吧？”
　　苍崎橙子轻笑一声，没有在意少女的提醒，对于她而言，并不需要学习里面太多的技术，更多的是要学习里面的一些理念和方法，所以三年时间足够让她将其记下慢慢研究了，“虽然这本手册对于不是人偶师的你来说可能并没什么价值，但是对于我而言可是相当有用的，我也不想白占你便宜，不过你这本手册的确已经超过我最初的预估了……你要不要我帮你制作一副身体？你现在只能借助间桐樱这具小小的身体来活动，想必实力也会收到一定程度的限制吧？你只要把你真正身体的具体情况描述给我，我可以帮你制作一副和你原本身材一样的魔术人偶，作为你在现世行动的躯体。”
　　说完，苍崎橙子补充了一句：
　　“对于即将参加圣杯战争的你来说，有一具和原本身体差不多体型的躯体，实力能够发挥得更加全面吧？”
　　少女闻言心中一动，苍崎橙子说得没错，现在少女使用间桐樱的身体虽然已经逐渐有些习惯了，但是就发挥实力而言，的确无法将少女的实力完整地发挥出来，尤其是少女的一些战斗是依靠本能来行动的，比如在下意识地使用莱瓦汀进行近战的时候，可能就会因为间桐樱的身材有些矮小而错误估算挥剑的攻击距离，导致战斗中出现失误，若是苍崎橙子能够制作一具和自己原本身体差不多的魔力人偶，那么自己的战斗力的确可以发挥得更加完美。
　　对于servant来说，凭依召唤不需要凭依本体身上有多厉害的魔术回路，只要能够承载灵魂就足够了，就像当时只是个魔术师入门的间桐樱被少女凭依之后依然能发挥出servant的力量那样，所以如果以苍崎橙子的技术，制作出一具可以让她行动的魔力人偶也是可行的。
　　张了张口，少女本来有点想答应下来，不过话还没说出口，少女的脑海中就忍不住浮现出了间桐樱的脸——少女单独寻找一具身体的建议，似乎之前也有提到过，不过那个时候，间桐樱脸上露出的惊慌失措的表情，现在依然历历在目，或许在间桐樱的心里，这具身体已经是连接她和少女的唯一纽带了吧，若是少女真的单独找了一具身体，恐怕间桐樱会相当失望。
　　“不……还是算了。”
　　沉默了一下，少女决定还是放弃了这个打算，反正圣杯战争开始还有整整两年多，间桐樱的身体真好进入成长期，从初中跨入高中的这几年，间桐樱的成长还是很有潜力的，说不定圣杯战争开始时，身材已经发育得不错了也说不定，没必要非得弄一副专门的躯体，她不想看到间桐樱失落的表情了，“这具身体就足够了。”
　　“是吗？”
　　苍崎橙子眼中带着笑意地看了一眼少女，意味深长，“年轻真好啊……”
　　=======================================
　　PS：238+2-1=239章……
　　又被加了两章FSN_(:з」∠)_
