第1506章: 第三十七章 狗仔队小妹红
　　藤原妹红在藤原家其实并不怎么受重视。
　　作为平安京的一个公卿大族，藤原家可以说是人丁兴旺，藤原不比等的子嗣自然也是相当多的，藤原妹红虽然对自己的父亲藤原不比等心怀崇敬之意，但是这样的孩子在藤原家实在是太多了，藤原妹红作为一个女孩，又没有什么过于出众的地方，自然也就只是藤原家一个不怎么受重视的孩子罢了——毕竟在这个时代，女性本来就没有什么良好的地位可言，整个平安京能够得到大部分人推崇的女性，也就只有少女这个集相貌与才华于一体的奇女子了，至少平安京的人们都是这样认为的。
　　不过藤原妹红的情况在最近有了改变，作为平安京所有女性所向往的目标，名为八云姬的少女似乎对藤原妹红颇为看重，由于少女之前在私塾中展现出来的广阔到令人诧异的见闻以及出众的文学素养，让所有人都希望自家的孩子能够得到少女几分真传，而藤原妹红莫名其妙被少女看重之后，原本对藤原妹红并不怎么在意的藤原不比等，也忍不住对藤原妹红多增加了一些重视，这对于一直崇敬着自家父亲的藤原妹红来说，自然是十分的欣喜了。
　　所以藤原妹红对少女一直抱有感激之情，也很憧憬着少女这样的人，在现在的她看来，如果自己能够成为少女这样的人就好了——不过相对应的，藤原妹红也对那位辉夜姬产生了十分不满的情绪，原因无他，虽然辉夜姬和少女一样都在平安京相当有名，但是辉夜姬的名气几乎都是依托于其容貌和神秘感得来的，远没有少女这般令人尊崇，从风评上就看得出来，即使是善妒的女性，在面对少女的时候也不得不赞叹一句她的学识超越了这个时代，而在面对辉夜姬的时候，她们就没有这般态度了。
　　而且，辉夜姬虽然传闻拥有天人之貌，但是终究只是一个普通的女子罢了，并非什么王公贵族，藤原妹红觉得藤原不比等追求她应该是她的荣幸，然而那家伙却完全不给自己父亲面子，实在是让藤原妹红觉得很气——她觉得相比起辉夜姬那种家伙，明明少女才是父亲最应该追求的对象。
　　当然，这个想法也只是想想而已，藤原妹红觉得如果自己的父亲真的去追求少女的话，似乎反而是有些配不上了，她心底里是不太希望少女成为自己的继母的，那样的话虽然的确让她们两人的关系变得更加亲密，但是这种亲密却总让藤原妹红觉得不是滋味——她似乎是想在别的地方和少女更加亲密，至于到底是什么关系，藤原妹红自己也说不上来。
　　藤原妹红偶尔也会去香取屋找少女，虽然少女有时也会来藤原家单独传授藤原妹红一些知识，但是大部分时候，藤原妹红还是和其他家族的孩子一起在香取屋听少女讲课的，只不过和其他孩子不同的是，作为少女特别关照的孩子，藤原妹红在讲课后也能留下来让少女开开小灶——不过，最近藤原妹红总觉得少女在香取屋的时间没有以前多了，她最近似乎经常跑去别的地方，也不知道去了哪里。
　　所以……藤原妹红决定，今天要满足一下自己的好奇心，调查一下少女到底去了什么地方，反正现在藤原不比等对于藤原妹红也算是要求比较宽松了，即使晚回家一段时间也没关系，而且虽然跟踪不太好，但是这某种意义上也是为了学习少女的日常——不管你信不信，反正藤原妹红自己是信了。
　　给自己找了个站不住脚的借口之后，今天藤原妹红在私塾上完课之后就匆匆离开了，并没有和一如既往的那样留下来让少女开小灶，虽然少女不太明白为什么今天藤原妹红这么早就回去了，但是也没怎么在意，思考着可能是家里有什么事情所以提前离开了吧——因为藤原妹红没有留下来，所以少女在上完课之后也就没有别的事情要做了，回房间将头发扎好，换了身衣服，和香取近与香取寺子打了声招呼之后便离开了。
　　不过少女离开的时候，显然是没有注意到自己身后多了一只跟屁虫——是的，藤原妹红并没有真的回藤原家，而是一只躲在香取屋附近的小巷里面，等着少女出门，虽然少女做了一点打扮，让路人不会轻易地认出她来，但是由于藤原妹红一直在特别关注着少女的缘故，所以少女从香取屋出来之后，藤原妹红一眼就认出来少女的背影了，同时，她也注意到了少女似乎是做了一些掩饰性的打扮，貌似是不想让路人认出自己来。
　　“小红姐这是要去干嘛？”
　　藤原妹红轻轻地蹙起了眉头，有些不解，少女有什么事情是必须要瞒着其他人去做的吗？不过仔细想想，少女做出一些掩饰似乎也很正常，毕竟少女在平安京也是个名人了，不管她做什么事情都会有人盯着，如果少女做了一些不怎么想让别人知道的事情，那肯定是要做出一些掩饰的，但问题就在于，少女有什么事情是不想让别人知道的呢？
　　以藤原妹红的小脑瓜，能够想到这方面的事情大概就只有谈恋爱了，但是这个念头刚一生出就被藤原妹红给否决了，因为到目前为止，藤原妹红都不觉得有哪个男人配得上少女，就算是自己一直崇敬的藤原不比等也不行，而且到现在为止，虽然追求少女的人很多，但是还没有谁真正意义上地得到了少女的青睐。
　　非要说的话，大概就辉夜姬和少女传出了一些绯闻，不过藤原妹红并不相信这个绯闻，更何况少女本人也在藤原妹红面前笑着否认了这个传言，如果少女真的被辉夜姬抢走了，那藤原妹红肯定是要更加敌视辉夜姬了，而且，如果这事儿真的发生了的话，藤原妹红说不得还要想办法拆散她们两个。
　　“小红姐只要保持现在的样子就行了，根本不需要别人来插手。”
　　或许在藤原妹红的心里，也是希望少女对自己的关注更多一点，不愿被别人分走吧，带着这样的想法，藤原妹红远远地跟着少女，朝着平安京外围悄然过去。
　　=========================================
　　PS：239-1=238章
