第1491章: 第五十一章 每天逛一次月之都，每次都有新感觉
　　“话说回来，哆来咪现在住在哪儿？”
　　跟着博丽灵梦回到博丽神社，少女一边喝着博丽灵梦给自己泡的绿茶，一边好奇地问了一句，当初主线任务二的过程中，哆来咪也是帮了自己不少忙的，不仅在幻想乡里面是作为自己的引路人，带着她去拜访了各个势力，在外界也帮少女从梦里窃取到了不少关键情报，所以此刻来到这里的幻想乡，少女也想再看看哆来咪现在情况如何。
　　“她已经回月之都了啊。”
　　博丽灵梦回答了一句，然后看到了少女有些疑惑的表情，便反应了过来，恐怕少女在她自己那边的世界还没有见过哆来咪，所以并不知道哆来咪的具体情况，便给她解释道，“哆来咪本来就是一直住在梦境世界的，不过她和月之都的稀神探女是朋友，所以如果不在梦境世界的话，就会在月之都，之前之所以来幻想乡，也是因为幻想乡这边的情况比月之都更加严峻，月球上的人类终究是少数，而地球是人类的主要活动区域，所以幻想乡比月之都更加容易被发现，月之都那边便让哆来咪来把幻想乡隐藏到梦境世界中去。”
　　“你们和月之都的关系还意外地不错啊。”
　　少女在了解了哆来咪的情况的同时，也有些惊讶于这个世界的幻想乡和月之都之间的关系，如果她没有记错的话，其它几个世界的幻想乡和月之都的关系都不怎么样，毕竟幻想乡是入侵过月之都的，虽然最后被打了回来，但是梁子必然是结下了，而且入侵月之都是八云紫早就已经构想过的计划，并非少女带来的蝴蝶效应，就算这个世界没有少女，入侵月面的计划肯定也还是发生过的，“我还以为你们之间的关系肯定相当恶劣。”
　　“原来是挺恶劣的，紫那个家伙曾经把坏主意打到了月之都的头上，结果被月之都给揍了回来，狼狈得不行，更何况后来我才知道幻想乡里面还藏着蓬莱山辉夜……这家伙是月之都的罪人，现在藏在幻想乡里面，月之都当然也会对幻想乡更加不爽了。”
　　博丽灵梦一想起这些事情，也是忍不住叹了口气，对于她这种怕麻烦的家伙来说，这些繁琐的关系处理起来真的是超麻烦的，还好现在一切都已经平定了下来，“不过之后人类的发展速度超乎所有人的想象，很快就将外界的环境完全侵蚀，并且开始对幻想乡和月之都的生存环境进行压迫了，这种情况下，月之都和幻想乡也算是同仇敌忾了，所以关系也立刻变得好起来了——毕竟如果幻想乡被发现的话，就会让外界人意识到月之都也可能真正存在，到时候他们也不会好过。”
　　“这样说来也是，那种环境下，幻想乡和月之都可以算是唇亡齿寒了。”
　　少女点了点头，算是明白了当时为什么幻想乡和月之都的关系还不错了，不过这样一来就意味着少女如果想见到哆来咪的话就必须去月之都一趟了，想到这里，少女突然记起来了，这个世界的月之都在迁移的最后一刻，月之皇宫似乎是因为一点差池而被毁掉了，这让少女不由地有些头疼，这样子去月之都会不会被月夜见打啊。
　　这个世界的月夜见和少女的关系还不错，再加上月之皇宫的确也是因为自己的过失才毁掉的，如果月夜见真的因此而想要对自己出手的话，少女还真不太好意思还手，即使她现在的实力已经可以和月夜见刚正面了，少女也只能期望这个世界的月夜见脾气能好一些了——毕竟之前在主线任务二的世界中，月之都被人类压制得那么惨，想必这个世界的月夜见的性格应该比另外几个世界的月夜见好很多，说不定还能讲讲道理。
　　“如果你想去月之都的话，可以去永远亭找永琳，她有可以联系到绵月丰姬的方式。”
　　就在少女思考着的同时，一个熟悉的女声插入到了两人的对话间，一条隙间在少女和博丽灵梦中间打开，八云紫的身影从里面钻出，然后扭头看向了少女，脸上带着一丝笑意打量着少女的脸，似乎是想好好观察一下这位来自另一个世界的八云家的成员，“比起自己慢悠悠地飞过去，绵月丰姬的能力可以在一瞬间就连通地球和月之都，效率可高多了。”
　　“紫……”
　　少女此刻的表情有点尴尬，虽然她和八云紫的关系的确很好，但是这个世界的八云紫，少女这还是第一次和她见面，之前进行主线任务二的时候，少女也是全程没有看到八云紫露面，估计那个时候八云紫也在忙别的事情吧。
　　“看把你紧张得。”
　　看到少女那紧张兮兮的表情，八云紫哑然失笑，忍不住伸出双手揉了揉少女的脸蛋，不得不说少女这张脸虽然和蓬莱山辉夜很相似，但是搭配上少女无辜的表情和软糯的气质，比蓬莱山辉夜可爱多了，至少八云紫觉得和蓬莱山辉夜比起来，眼前的少女更加招人喜爱，之前从稗田阿求的《幻想乡缘起》中得知过，少女最开始被另一个世界的自己捡到的时候还和一个普通的人类没什么区别，但是却依然被另一个世界的八云紫给收进了八云家，想必也是因为少女的气质让另一个世界的自己觉得没办法放着不管吧，“要不要考虑一下在这个世界定居？我们幻想乡的所有人都会很欢迎你的。”
　　“说得好像人家自己世界的幻想乡不欢迎她似的。”
　　博丽灵梦对着八云紫翻了个白眼，毫不客气地拆了她的台，然后扭头对着少女说道，“不过紫说得也没错，你如果要去月之都的话，最好去永远亭找永琳，她那里可以直接联系到绵月丰姬，她的能力可以瞬间把你带到月之都去，不至于花费太长时间飞过去，反正你也帮了月之都，月之都应该也不会拒绝帮你这点小忙的。”
　　看来她们还不知道自己把月之皇宫拆了的事情。
　　少女擦了擦自己的额头，感觉有冷汗流下。
　　===============================================
　　PS：245+1-1=245章_(:з」∠)_
　　关于屠杀番外有人说我强行杀妹红，其实这也是没办法的事情，主角在前期就是一个没什么资源和能力的普通人，而妹红作为蓬莱人，属于那种怎么杀都不会死的类型，不削弱一点的话根本没可能干的掉
　　这种不死的家伙在其他作品里面也有被 干掉的记录，比如火影的飞段，但是飞段那不死能力和妹红没法比啊，飞段被砍了不会再生，所以可以分尸或者埋掉，妹红不行啊，妹红被分尸之后自己就又长出来了，被埋了也可以咬舌自杀，然后靠灵魂在其他地方重新生成身体——蓬莱人的本质就是灵魂成为主要载体，肉体只是灵魂的承载物，所以只要灵魂存在，肉体可以重生在任何自己喜欢的地方，这样子的蓬莱人，活埋和分尸都是没用的，只能削弱一下了
