第1526章: 第七十九章 其实我是assassin哒
　　“什么人！？”
　　回答她的声音是一个陌生的女声，巴泽特顿时提高了警惕，一个翻身从床上站起身来，然后双膝微微下蹲，做出了一副防御的姿态——巴泽特的战斗能力不弱，作为魔术协会认定的封印指定的执行者，巴泽特在战斗方面有着过人的技术，她现在所摆出的防御姿态，可以同时应对敌人从窗户、门口这两个入口袭来的攻击，是绝佳的防御姿态。
　　但是很显然，对方并不准备走寻常路，朝着巴泽特袭来的攻击并不是从窗户，也不是从卧室的大门出现，而是从巴泽特的身后传来了刺耳的蜂鸣声——意识到这一点的巴泽特心头一颤，身经百战的战斗经验让巴泽特几乎是下意识地猛地趴下，随后紧接着，挟着刺耳的空气摩擦声的金色激光射线便从身后的墙壁中破壁而出，划破了巴泽特的背后，烧掉了巴泽特的一缕酒红色的头发，径直贯穿了卧室的两面墙，在房间两侧的墙上留下了一个手腕大小的洞。
　　“嘶……这是什么魔术！？”
　　虽然靠着强大的本能躲开了杀招，但是仅仅是擦着背部留下的烧伤就让巴泽特感觉后背火辣辣的疼痛，伴随着疼痛传来的，还有一种湿漉漉的温热的感觉，巴泽特知道肯定是自己的背后已经血流如注了，但是此刻她却没工夫去治疗自己背部的伤口了，敌人就在隔壁的房间，而且不知道为什么似乎可以确定自己的位置，巴泽特不能在这种敌暗我明的情况下发呆，所以她没有丝毫犹豫，直接朝着卧室的大门冲了过去，以迅雷不及掩耳之势撞开了卧室的大门。
　　不过还不等她闯进敌人所在的书房，刺耳的蜂鸣声再次响起——这一次，巴泽特确实是听到了，蜂鸣声是从紧挨着卧室的书房中传出的，敌人的位置肯定是在书房中无疑了，只不过听到这个蜂鸣声，就意味着敌人又发动攻击了，巴泽特几乎没时间做更多思考，又是一个很不雅地打滚，直接贴着地板滚到了书房的门口，而那道金色的激光射线，这次没有击中巴泽特了。
　　“果然，虽然不知道这是什么魔术，但是这一招攻击之前会发出一阵刺耳而短促的蜂鸣声，就像是空气被剧烈摩擦产生的噪音，只要听到噪音能够第一时间反应过来，还是可以躲开这招射线一样的魔术的。”
　　巴泽特喘了口气，已经找到了这招不知名魔术的应对方案，不得不说巴泽特终究是个战斗人员，战斗意识十分强悍，短短的几下就找到了狂躁高速飞行体的破绽，虽然激光速度很快，但是这道激光产生之前似乎就会发出噪音，让她可以提前预警，而现在，巴泽特已经闯到了书房的大门口了，毫不迟疑地蜷起身体撞开了书房的大门，巴泽特伸手摸向了自己腰间，将腰间挂着的一个银色球体拿起，对着书房中喝道：
　　“立刻停下你的行动！否则我就……”
　　然而话还没说完，巴泽特就愣住了，因为书房中居然空无一人，她原本以为敌人应该是在书房里面攻击自己的，但是没想到撞开书房的大门之后，里面居然一个人影都没有——而几乎是同时，在墙壁的另一侧，自己卧室的位置，却猛地响起了蜂鸣声。
　　——敌人不知道用什么方法，转移到了卧室里！
　　“怎么会……”
　　意识到问题严重性的巴泽特连忙俯身试图躲开下一发狂躁高速飞行体，然而因为敌人的位置莫名其妙地转移了，让巴泽特短暂地愣了一拍，这一次巴泽特没有完美地躲开狂躁高速飞行体的射线，虽然被瞄准的心脏并未被击中，但是左肩却是被金黄色的激光贯穿，由于疼痛，巴泽特的身体微微一颤，右手握着的银白色球体也掉落在地上。
　　“该死，这家伙是怎么转移到卧室去的，我明明刚从卧室那边过来……这家伙有空间方面的能力吗？”
　　巴泽特咬着牙，忍着疼痛移动着身体——她不可能在原地呆愣着不动，因为对方即使隔着一道墙壁，也不知道为何能够精准地确定她的位置，如果她原地不动的话，就等于是给对方当活靶子了，在移动的途中，她顺手将地上的银白色球体也捡了起来，看着这毫无动静的银白色球体，巴泽特皱了皱眉头，“而且，居然没有动静吗……”
　　这个银白色的球体可不是凡物，它是巴泽特的魔术礼装，现世中数量稀少的现存宝具，是凯尔特神话中的战神鲁 格·麦克·埃索伦持有的短剑——逆光剑，虽然只是个球体，但是在使用时便会变成短剑去攻击对手，虽然也能当做普通的魔术礼装来使用，但是这个玩意儿既然是宝具，那么最强的自然还是它作为宝具的附属效果了——这柄还未展开剑刃的球体，能够在对方使用自己王牌的时候，必定先手于对方刺中敌人。
　　这是逆转因果的宝具，不管对方的攻击多么强大，逆光剑都能比对方先一步击中敌人，从而让对方无法继续发动攻击，但这柄宝具也有个最大的问题，就是对方必须动用“王牌”，如果只是普通的攻击招数，逆光剑是不会启动其附属效果的——换句话说，巴泽特有点绝望，对方这几道几乎差点杀死自己的激光射线，居然完全算不上王牌，只能算是对方的普通攻击罢了，所以逆光剑的附属效果无法启动。
　　无法使用其迎击能力的逆光剑，就只是一把普通的魔术礼装而已，巴泽特可不认为这招能够击中对手——尤其是对方似乎拥有空间的能力，可以随意穿梭于各个房间，自己根本捕捉不到对方的位置，对方却能精准地瞄准自己，简直是绝望。
　　但是，也并非毫无办法的——如果巴泽特能逼得对手使用出“王牌”，那么巴泽特也就不需要确定对手的位置了，逆光剑的效果会自己将剑刃捅进对方的心脏，但现在的问题是，如何逼迫对方使用王牌级别的攻击？不需要什么底牌，只要是非寻常的攻击，就可以称得上是王牌了。
　　=======================================
　　PS：262-1=261章
　　前面还有一章的
　　鲁 格为什么是敏感词啊！
