第1499章: 第六十六章 我捏我自己
　　入学手续什么的，当然对于间桐樱来说不是问题，干掉了间桐脏砚，接管了间桐家产业的间桐樱本身就已经在冬木市拥有了一定程度的话语权，作为魔术师的她虽然年纪小，但是只要她是魔术师，那些间桐家产业的管理者就不敢小看她，更何况间桐樱的身份并不是普通的魔术师，有了这些冬木市明面产业的帮助，间桐樱的入学手续很轻松地就办理了下来，甚至不需要间桐樱亲自动手去催眠学校的负责人。
　　不过，开膛手杰克这方面倒是成了一个难题——少女最开始的想法是让开膛手杰克也假装成学生去上学的，毕竟开膛手杰克的年纪看起来也还比较稚嫩，就外表而言也就是长得比较幼，当做跳级生进入初中并没问题，但少女在和间桐樱一起去穗群原学园报名的时候，却发现这座学校中有魔术师资质的人还不少，说不定有一些人本身就是魔术师，而且远坂凛肯定也已经修习了不少魔术，开膛手杰克进入学校很可能会被识破，所以便没有再考虑这个方法。
　　但，开膛手杰克不去学校的话，又能去哪儿呢？少女因为是附身在间桐樱身体里的，所以无法和间桐樱分开，间桐樱去上学，少女也只能和间桐樱一起，这样的话就等于把开膛手杰克一个人留在了间桐家，虽然也能让她灵体化跟着一起来学校，但是一个servant就算是灵体化了，也终究是一个隐患，servant大多都有一些容易引起情绪激动的禁忌，万一开膛手杰克在穗群原学园突然暴动了，那乐子可就大了。
　　可是将开膛手杰克一个人留在间桐家，少女也有点不太放心，而且她最初的打算，是让间桐樱和开膛手杰克都放松一下处于圣杯战争备战期的紧张气氛，让两人之间能够相处融洽一点，如果只有间桐樱的情绪放松下来，开膛手杰克没有任何改变的话，那岂不是毫无意义？
　　“对了……好像还有一个办法。”
　　看着眼前的面无表情的开膛手杰克，坐在间桐家书房中的少女突然想到了什么，她抬手将莱瓦汀取了出来，漆黑的魔剑在空气中散发着不详的气息——当然，少女并不是想用这把剑对开膛手杰克做些什么，而是她突然想到了这把剑还有一个别的作用，“四重存在！”
　　四重存在，是莱瓦汀这把魔剑的一个能力，并非是莱瓦汀本身带有的能力，而是来自于另外一个吸血鬼的能力，只不过这个能力被附加在了这把魔剑上，让持有这把魔剑的少女同样可以使用这一招，其效果便是可以诞生出另外3个少女分身，并且这3个分身各自拥有1/4的少女实力，且拥有各自的性格和思维，当然，在解除了分身之后，这些分身经历过的记忆都会回到少女的记忆中，有一种多重影○身之术的既视感。
　　下一刻，少女的身边便出现了一个分身——不过，这个分身的模样也是呈现的间桐樱的模样，这并不算什么，让间桐樱惊讶的是，在使用四重存在召唤出了一个和自己长相一模一样的分身之后，间桐樱惊讶地发现自己突然取回了自己的身体的控制权，发现了这一点的间桐樱，有些惊讶地看向了自己身边那个分身，心中产生了一个想法，而这个想法也很快被证实了。
　　“看来是可行的，早点想到这个办法就好了。”
　　间桐樱模样的分身活动了下身体，然后淡淡地说道——很显然，少女将自己的意识放入了这个四重存在产生的分身之中，然后将间桐樱真正的身体还给了间桐樱，这样一来，少女和间桐樱就可以同时存在了，只不过因为四重存在必须依靠间桐樱的身体来发动，所以产生的分身也只能是间桐樱的模样，少女只能暂时使用间桐樱模样的分身来行动了，“这样一来，我和小樱你就可以同时行动了。”
　　“原来还能这样啊。”
　　间桐樱露出了惊讶的表情，看着面前长相和自己一模一样的少女，好奇地抬手去捏了捏少女的脸——虽然对方的模样和自己一样，捏少女的脸就和捏自己的脸没什么区别，但是间桐樱还是感觉到了一种心理上的巨大满足，她总算是真切地可以触摸到少女了，“这下我总算可以触碰到berserker了。”
　　“不过，终究只是个分身，我能使用出的实力只有我原本的四分之一……也无所谓，本来现在也不是圣杯战争期间，我之所以用四重存在弄个分身出来，也是为了让我能够暂时从你身体里分出来单独行动。”
　　读作berserker写作caster的少女叹了口气，抬手将间桐樱捏自己脸的小手拿开，解释道，“小樱，既然四重存在是可行的，那么接下来的事情就很好安排了——你乖乖去上学，然后我则是留在家里，教杰克做一些家务活儿，顺便监管着她，既然要让你们两个关系变得融洽一点，那么首先就得让她学会融入到间桐家……杰克你别闹。”
　　在少女说话的时候，一旁的开膛手杰克也好奇地伸出手捏了捏少女的脸蛋，虽然少女和间桐樱现在的长相是一模一样的，但是很显然，作为少女的servant，开膛手杰克能够一瞬间就分辨出少女和间桐樱的区别，所以看到自己的“妈妈”终于有了自己的身体，开膛手杰克也忍不住试着捏了捏。
　　“噗哧。”
　　看到少女那无奈的表情，间桐樱忍不住捂着嘴轻笑了一下，虽然少女现在用的是自己的模样，但是那副可爱的表情还是间桐樱觉得很有趣，想必开膛手杰克也是这样认为的吧，想到这里，间桐樱扭头看了一眼一旁的开膛手杰克，果然，在对方的眼里也看到了一眼的想法，两人对视一眼，居然隐隐中有一种找到同道中人的感觉。
　　也不知道少女知道这两个家伙居然在这种地方微妙地有了交流，会不会哭笑不得。
　　=========================================
　　PS：246-1=245章
