第1516章: 第五十八章 船到桥头自然直
　　在梦境世界中探望完哆来咪的少女很快就醒了过来，随后她才发现窗外的天色已经亮了起来——和大部分梦境一样，梦境世界持续的时间很短，但是外面的时间却过得很快，少女和哆来咪在梦境世界中见面总共也就几分钟罢了，外面却直接天亮了，得益于月之都外的结界所影响，让月球也能拥有白天和黑夜的区分。
　　不过这都是小事儿了，醒来之后的少女并没有立刻起床，而是躺在床上，思考着哆来咪在梦境世界中跟自己说过的那些话——她倒是没有想到来看望哆来咪还能从她的口里得到这么劲爆的消息，如果说自己身体里真的有什么刚刚觉醒过来的意识，而且灵魂的能量远超自己的话，少女能够想到的就只有系统意志了。
　　毕竟系统不管怎么说也是一个小世界坍缩之后形成的东西，浓缩了一整个世界几乎所有的元素，除了少部分人或者法则脱离开来以外，和一个世界的主要构成元素几乎没有区别，这样的系统诞生出了类似于世界意志一样的东西，貌似也并不奇怪，而且和世界意志不同的是，世界意志诞生之后是负责掌管整个世界的，换句话说，世界意志从来没有将自己的注意力放在某一个点上，自然也就不会诞生自我意识，而系统意志不同，它诞生之后除了管理系统以外，肯定会将注意力放在系统的主人，也就是少女的身上，这样的它难免会因为少女的各种遭遇而渐渐诞生自己的想法，从而衍生出自我意识来。
　　麻烦的地方就在于，少女根本不知道系统意志到底会对自己抱有一个怎样的看法，也许系统意志会觉得自己很可怜，从而对自己抱有好感，但也可能会因为过度羡慕少女的生活，所以试图夺舍少女的身体——这都是有可能的，所以这是一个巨大的隐患，虽然有和系统意志成为朋友的可能性，但是这也仅仅是可能性罢了，少女心里可没底：
　　“你们怎么看？”
　　“看什么啊？直接将那家伙掐死在摇篮中不就好了？”
　　鬼的发言一如既往地暴躁，不过这次的建议也并非是无脑的发言，反而也是一个正确的解决方案，如果系统意志是一个极为不稳定的不安定因素的话，将其扼杀在摇篮中，让它无法诞生自我意识，也的确是一个好方法——现在的系统意志或许就和大部分世界意志差不多，仅仅是帮忙处理一些系统BUG，或许之前系统处理BUG的功能就是系统意志在负责，但如果诞生了自我意识，谁也不能确定它一定是个好人，“找到源头，将它干掉，反正有VIVIT在，就算没有系统意志应该也能正常使用系统。”
　　“但是如果系统真的诞生了系统意志的话，怎么说也算是有自己的灵魂的东西了吧……虽然还没有自我思考的能力，但是就这样抹杀掉它，总有一种杀生的感觉。”
　　少女皱了皱眉头，“而且更重要的是……你们知道系统意志现在在什么地方吗？要干掉它，首先要把它找出来才行吧？”
　　一时间，少女的脑内一片沉默——的确，鬼提出的方法不失为一种解决方案，但是这前提条件是必须将系统意志给找出来，不然自然是不可能有机会对它下手的，而很可惜的是，现在不管是谁都不知道系统意志在什么地方，说不定和世界意志一样，系统意志不亲自现身的话，就根本不存在实体也说不定。
　　“那这么说来，最后还是要等系统意志亲自现身才行。”
　　祸叹了口气，有些无奈，现在系统意志不现身的话，她们找不到系统意志的位置，也就只能束手无策了，“不管是对它出手还是和它进行交涉，都只能等系统意志亲自出来之后才有机会，而现在系统意志貌似才处于刚刚诞生意识的阶段，自我思考能力还不够完善，所以要等她现身估计还有一段时间。”
　　“也许VIVIT能找到它的位置也说不定？”
　　白的声音紧接着祸的话语响起，“VIVIT，帮我们找一下系统意志的位置。”
　　“不存在于系统的任何角落。”
　　VIVIT的回答最后还是让众人失望了，“可能系统意志的确不存在实体，本身就代表着系统这个整体，只有当它愿意用某个形象出现在我们面前的时候，我们才能看到它，否则的话它的存在便是整个系统，或者说是整个系统的运算中枢。”
　　“也就是说我们现在拿它没有任何办法对吧？”
　　鬼轻啧一声，听得出来她现在的心情相当不爽，对于她这种性格的人来说，一切行动都完全被掌握在其他人手里的感觉肯定十分难受吧，祸大概是感觉到了少女的脑内有些压抑的气氛，连忙开口安慰道：
　　“其实也没有必要太过焦急嘛，不管怎么说，系统意志终究是一直待在主人格的身体里的，俗话说近朱者赤，说不定和主人格一样，系统意志诞生出自我意识之后也会是一个善良的性格呢。”
　　“也只能但愿如此了。”
　　少女从床上一个翻身坐了起来，虽然身体里的系统意志成了一个不安定因素，但是少女现在也没什么好的解决方案，也就只能先放在一边了，更何况，系统意志和世界意志其实本质上是差不多的，世界意志刚诞生自我意识的时候，少女又不是没有见过，被毁掉的世界的世界意志刚诞生自我意识的时候，看起来就像是个呆萌的小孩子一样好骗，少女觉得就算是到时候系统意志也有了自己的想法，一开始应该也和那位世界意志差不多，自己几句话就能把它骗到自己的阵营来。
　　==================================================
　　PS：手机彻底废了，换零件的价格和买个新手机差不多……我只能暂时用家里那部辣鸡手机了，因为那部手机电源键和屏幕经常失灵，所以最近我用手机的时间会大量减少，毕竟这破手机用起来实在是太麻烦了
　　有人建议我众筹买个手机……这感觉我像是在骗钱似的，而且我好像也没什么可以用来众筹的东西，总不能让我像平时那些截图里面的人一样“虽然是众筹但是是不会有报酬的嘤嘤嘤”那样吧
