第1537章: 第六十三章 这家伙这是作弊啊
　　虽然维尔已经进行过了提醒，但是事实上她提醒了和没有提醒没什么区别，因为她话音刚落，飘浮在半空中挣扎着的系统意志就猛地一个激灵，随后挣脱了维尔的控制，落到了地面上——少女虽然听到了维尔的提醒，但是几乎没来得及做出什么反应，就看到系统意志那团白色的光芒在地上不断地蠕动着，随后渐渐形成了人类的形状。
　　这倒也算是在意料之中，毕竟系统意志整天以少女本人的视角经历着各种事情，潜意识中肯定就对人类这个形态有着一定的适应性，而且不出意料的是，从系统意志变化而成的那团散发着白色光芒的白色人影的面部轮廓来看，系统意志果然也是以少女的模样为模板制造的外形——非要说的话，就像是在少女的表面涂满了白色的荧光液体那样的感觉。
　　“比我想象中的还要快啊。”
　　维尔皱了皱眉头，看着已经变作人形的系统意志，没想到对方居然会清醒得如此之快，可能是因为少女的系统本质上就是脱胎于这个世界的存在，所以系统意志对这个世界也有某种程度上的亲和力，让她加速了觉醒也说不定，不过紧接着，维尔就感觉到这个世界的法则开始不安分了起来，和维尔之前推测的一样，借助对法则力量的感悟而觉醒的系统意志，一醒过来就不安分，想要动用这个世界的法则力量了。
　　系统意志和维尔的不同点在于，维尔刚觉醒自我意识的时候，这个世界还处于一片虚无的状态，所以维尔有充足的时间去消化自己的记忆，在渐渐消化了这个世界所有的记忆之后，维尔自然就会冷静下来，学会如何进行正确的思考——可是系统意志不同，系统意志清醒的时候，身边有少女和维尔的存在，那么就如同刚出生的小孩一般不老实，系统意志立刻就凭借着本能，使用起了法则的力量，试图将少女身体里的系统中的力量给剥夺过来。
　　“小红！看你的了！”
　　如果让系统意志动用了这个世界的法则力量，那么以少女的实力，肯定是无法抵挡得住的，所以维尔必须稳定住这个世界的法则力量，不让系统意志调用这个世界的法则——不过这样一来，就意味着维尔现在和一个普通人没什么区别了，无法动用法则力量的她，本质上还是相当孱弱的，无法给少女提供什么帮助了，所以要对付系统意志，就只能少女亲力亲为了。
　　“放心吧，对付一个只能靠本能行动的家伙，我应该还是没问题的！”
　　少女点了点头，信心满满，本来一开始她还有点担心自己能不能应付的来和自己拥有相同能力的系统意志，但是看到系统意志那似乎完全靠本能行动的方式，少女顿时信心就上来了，不管怎么说，在能力相同的条件之下，对付一个脑子不怎么好使的敌人，应该还是十拿九稳的吧——不过少女这个念头刚从脑中闪过，就顿时感到一阵汗毛炸立，因为站在自己对面的系统意志，在发现无法调用身边的法则力量从自己这里夺取系统之后，居然缓缓抬起手，在半空中召唤出了一根硕大无比的御柱。
　　“卧槽，这家伙可以使用我没有库存的道具吗！？”
　　少女当然是一下子就认出了那根巨大的御柱，那是八坂山神的御柱，凝聚了作为神明的八坂神奈子全身力量的拼死一击的破坏力，正面攻击之下力量比一般的法则攻击都要强很多，哪怕是龙神的身体素质吃下这一招都得受重伤，更何况是自己了，但是少女记得很清楚，自己的背包里面已经没有八坂山神的御柱了，这玩意儿是一次性道具，用完就会消失，结果没想到系统意志直接就掏了一根出来，“这还怎么打啊！？”
　　对面的系统意志可不会给少女反应的时间，在御柱凝聚成实体的一瞬间，系统意志便将御柱给对准少女狠狠地投掷了出来，带着摧枯拉朽的气势，几乎是转眼间就逼近了少女的身前，看到这一幕的少女，已经来不及借助隙间或者门扉的法则逃脱了，咬了咬牙，只能一瞬间在身上燃烧起熊熊的不死鸟之炎，然后对准眼前迎面而来的御柱疯狂地倾泻着自己的火焰。
　　不死鸟之炎剧烈的侵蚀性一下子就将眼前的御柱烧毁了不少，就连势头也减弱了一些，然而在如此近的距离之下，即使不死鸟之炎再厉害也不可能将御柱烧光，大概被烧毁了一小半的御柱依然是挟着十分恐怖的力量径直地撞在了少女的身上，瞬间将少女撞得头晕目眩，胸骨和肋骨都被撞得有些错位，似乎还断了一些骨头，嘴里吐出一口鲜血，被御柱的冲击力撞飞了出去。
　　以前用御柱对付别人的时候还没什么，现在自己亲自作为被御柱攻击的一方，感觉还真是相当难受啊，连不死鸟之炎这种法则级别的力量都挡不住，也难怪当初龙神挨了自己一记御柱之后就直接失去战斗力了，不过更让少女惊慌失措的事情还在后面，随着少女被御柱击飞出去摔在地上，系统意志没有停止手上的动作，而是抬起手，又一根御柱的影子开始浮现。
　　刚从地上爬起来的少女看到这一幕，差点再吐一口血出来，这家伙不仅可以使用自己已经没有库存的道具，而且还可以无限使用，虽然这某种意义上来说也的确是像维尔所说的那样“拥有少女全部的能力”，但是和少女想象中的还是相去甚远好吧？
　　不过这一次少女倒是有了准备时间，看到系统意志的御柱已经凝聚成实体，少女来不及多做别的反应，直接在身前打开一道门扉——当然，现在要躲进门扉里面已经来不及了，因为在门扉打开的一瞬间，御柱就已经带着破空声直接对着少女这边狠狠地砸了过来了，所以这道门扉是用来对付御柱的，超高速的御柱在飞行的途中直接一头撞进了少女早就打开好的门扉里面，随后被门扉的法则吞噬，消失不见。
　　然而还没等少女松一口气，就又一阵破空声传了过来——少女愣了愣，这才发现门扉关闭的一瞬间，又是一道御柱对着自己的方向狠狠地激射而来，原来刚才系统意志的那道虚影凝聚出来的不是一根御柱，而是两根，第二根御柱紧跟着第一根御柱被投掷而出，所以以少女的视角，压根没看出这家伙居然丢了两根御柱出来。
　　“这家伙太犯规了吧！”
　　少女咬紧牙关，心一横，直接将刚才被门扉吞噬掉的第一根御柱的力量灌注进自己的身体里面——门扉的法则可以将外界的力量吞噬后输入进其他人的身体里，这一招之前在对付须佐之男的时候也用过，所以少女用起来还算得心应手，顿时，狂暴的破坏力涌入少女的身体里，将所有力量集中在拳头上，少女对准迎面而来的御柱，狠狠地挥出拳头。
　　仿佛让地面都震动了几下的巨响轰然响起，在御柱的力量帮助之下，少女将第二根御柱在自己的面前险之又险地击碎了，不过同样的，由于御柱的力量太过狂暴，少女觉得自己本来就很糟糕的身体变得更加难受了——之前对付须佐之男的时候，少女的身体是完好的，所以承受铁轮的力量倒是没什么大碍，但是现在，少女的身体里状况本来就很糟糕，再被御柱那狂暴的力量冲刷一遍，少女只觉得身体里满满的都是痛楚。
　　==============================================
　　PS：我休息完毕了！今天开始好好更新——主要是姨妈手机坏了，给她换了个手机，没钱吃饭了_(:з」∠)_
　　不出意外的话今天应该是三更保底，往上到五更
　　不过明天是我生日，所以明天不敢保证能爆发，但是后天依然会和今天一样的，放心吧。这几天鸽了这么久真的是肥肠抱歉，多谢各位还在等候了_(:з」∠)_
