第1536章: 第六十二章 八云红×∞
　　“疼疼疼……”
　　少女浑身上下都是因为疼痛而渗出的冷汗，要知道她可是当初被月夜见拍碎过半个身体的痛楚都经历过，可是现在的痛苦比之那个时候的痛楚来说还要更加剧烈，可想而知有多难受了，换其他人来估计早就晕死过去了，不过还好，这份痛楚持续的时间倒也并不长，没多久，少女就感觉身上传来的痛苦消退下去，她也总算是可以勉强抬起头来看一下被维尔扯出来的这个系统意志到底是个什么鬼了，“当初半个身体被拍成肉泥都没这么痛……这玩意儿就是系统意志？”
　　系统意志显然是还没有像维尔那样彻底清醒过来，所以并没有具体的形状，在少女上空挣扎着的系统意志，更像是一团柔软的散发着银白色光芒的橡皮泥一般，不断地扭动着变化着自己的形状，但始终没有固定下来自己的模样——但从对方挣扎的样子就看得出来，系统意志肯定也是有自己的本能的，被维尔这个外力强行扯出来，系统意志不断地挣扎着，试图反抗维尔的束缚。
　　“现在这家伙还没有学会动用法则来反击，我试试看能不能趁现在将它的源代码拷贝下来。”
　　虽然用源代码来形容系统意志的本质有点不太妥当，不过这大概是最能够让少女直观地体会到她意思的发言方式了，维尔双手对准天空中挣扎着的那团白色光芒狠狠一捏，仿佛有无形的力量从空中涌出一般，将系统意志死死地固定在了半空中，随后少女便依稀能看到一串串代码一般的数据在空中游离着，不断地钻进系统意志的体内，随后再钻了出来，回到了维尔的手里。
　　这应该就是维尔在对系统意志进行拷贝了，不过刚拷贝了一会儿，维尔的脸色就开始变得有点渐渐凝重了起来——她能够拷贝到系统意志的源代码，就意味着她现在是可以看到系统意志的核心的，所以她能够了解系统意志现在体内正在发生什么变化：
　　“糟了，看来没办法在这家伙彻底觉醒之前拷贝完成了……这家伙正在进化。”
　　“进化？”
　　少女心中一突，有种不妙的预感——系统意志可是她体内的玩意儿，回头维尔拷贝完了系统意志之后，可是要将系统意志再重新放回到少女的身体里的，现在维尔却说这系统意志在进化，听起来似乎并不是啥好事儿，“这是什么意思？”
　　“系统意志现在已经开始学会以自我的角度进行思考了，所以自然拥有一定的学习能力，我每次用数据法则拷贝它身体里的源代码，都会让它对法则的使用方式更加精深，等我拷贝完了这家伙的源代码之后，恐怕这家伙对于法则力量的使用也会有一套自己的理解了，到时候它一旦清醒过来，可能第一时间就会剥夺你身体里所有的法则的控制权。”
　　维尔蹙了蹙眉头，说道，“严重一点的话，它还有可能直接剥夺掉你身体在法则中的‘存在’，让你变成一个不存在于空间、时间法则之中的概念，一旦发生这种事情，你就和死了没什么区别了。”
　　“那怎么办？”
　　少女闻言，嘴角抽了抽，也就是说，维尔的举动不但没有消除掉系统意志觉醒后的隐患，反而还把这个隐患给扩大了——如果说之前的系统意志清醒之后，可能还能和少女好好谈一谈，那么现在的系统意志一旦清醒，很可能二话不说就把少女给弄死了，连交谈的机会都不给，“你这不是坑我吗？”
　　“我……我也没想到会发生这种事情啊，它的学习能力有点超乎我的想象。”
　　维尔也有点尴尬，系统意志现在已经脱离了这个世界，也就是说，系统意志的变数已经不属于这个世界内部了，作为这个世界的世界意志的维尔，自然也就无法预判系统意志的变化，出现了这种变数，维尔也很无奈，“唯一的办法大概就是一劳永逸，直接将它在这里揍翻了——我可以将它提前在这里激活，让它在回到你身体之前，就这样在外面清醒过来，这样的话，还没有回到你身体里的这家伙，就无法剥夺你身体里的法则控制权了。”
　　说完，维尔又皱了皱眉：
　　“但问题是，系统意志的本质，是诞生于你身体里的系统的‘意志’，而你身体里的系统，也几乎等同于这个世界的浓缩，所以这个系统意志在地位上，和我是对等的，如果将它激活，可能它也能和我一样使用这个世界的法则力量，因此我将它激活之后，我必须压制住这个世界的法则力量不让它调用，无法帮助你对付她。”
　　“也就是说，要我一个人对付这家伙，是吧？”
　　少女算是听明白了，系统意志被激活之后，很可能也能和维尔一样，使用这个世界的法则力量，所以为了防止系统意志使用这个世界的法则，维尔必须负责压制住这个世界的法则，无法来帮自己对付系统意志了，到时候要压制住系统意志的活儿，还是得由自己来亲自完成，不过，一个不能使用法则力量的系统意志，想必自己对付起来也轻轻松松就是了，“把它揍翻之后呢？”
　　“把它压制住之后，我来入侵她的核心，把它的思维控制住，到时候要把它变成什么性格就是我们说了算了。”
　　维尔一边说着，一边加大了对系统意志源代码的拷贝，而随着维尔的动作，半空中的系统意志也挣扎得越来越厉害，不用维尔特地说明，少女也看得出来系统意志的确是快要挣脱开来了，“做好准备……我先提醒你一下，这家伙虽然在我的控制之下，无法使用这个世界的法则力量，但是由于它是你身体里的系统的系统意志，所以她还是可以使用和你一样的能力的，你可以把她看成是拥有和你一模一样的能力的另一个你。”
　　“卧槽，你怎么不早说？”
　　少女顿时头大如斗，她本来以为对付一个无法使用法则力量的系统意志，应该是手到擒来的，结果事到临头了，维尔才告诉她这家伙可以使用和自己一样的能力。
　　==============================================================
　　PS：FSN把更新先还掉了，继续更新正文
