第1527章: 第八十章 自瞄挂实锤了
　　如果说到目前为止，敌人使用的都是普通攻击的话，那么要逼对方使出非寻常的攻击招数，方法也很简单，那就是只要让对方感觉到威胁感就行了——只要能让对方感觉到威胁，对方肯定会使用更加强力的招数来对自己发动攻击，那样就能让逆光剑的附属能力发动，抢先一步击杀敌人。
　　逆光剑对于王牌的判定比较粗糙，并不需要对方使用出什么压箱底的招数，只要是对方无法长期连续使用的招数，都能被视为王牌，而很显然，刚才几次差点杀掉自己的那种金黄色激光射线，只是对方随手的攻击招数，可以连续使用而且消耗不大，因此无法被判定为“王牌”。
　　“这家伙能用这么简单的招数就把我逼到绝路，靠的是两个点——其一是她诡异的移动手段，能够随意穿梭于卧室和书房，我根本连她的人影都见不到，更别提威胁到她了，其二就是她似乎能够透过墙壁确认我的具体位置，从而对我发动攻击，这让我必须无时无刻注意着对方发动攻击的前兆，也就是那奇怪的噪音。”
　　巴泽特一边在书房中来回快速移动，一边在心中疯狂地思考着对策——虽然快速移动让她背部的疼痛更加剧烈，而且显得有点傻，但是这也是没有办法的事情，只有不断地转移自己的位置，才能让对方难以对自己发动攻击，虽然敌人似乎能看到自己的位置，但精确度肯定也不是百分之百的，“所以要对她造成威胁感，只要将对方揪出来，让她暴露在我的面前，就能打破现状，让她感觉到威胁了……”
　　任何攻击的发动都是有预兆和动作的，就像敌人发动的那道射线，在射出之前会发出刺耳的蜂鸣声一样，对方的身体肯定也有什么明显的动作，比如抬手啊或者准备施法材料啊之类的，所以只要能看到对方的动作，那么这一招也就不具备什么威胁了，对方也肯定会选择使用其他招数来对付自己——而如果对方使用的招数被逆光剑判定为“王牌”，那就是自己的胜利了。
　　“既然如此……！”
　　一念及此，巴泽特不再犹豫，脚步微微一顿，给对方卖了个破绽——因为隔着一堵墙，对方显然也不知道巴泽特这边为何会停顿一下，但是既然注意到了破绽，对方也没准备放过这个机会，刺耳的蜂鸣声再次响起，金黄色的激光破墙而出，对着巴泽特的方向激射而来，而巴泽特的破绽本来就是故意卖给对方的，所以早有预料，身体一扭，堪堪躲开了这道激光的攻击，余热打在自己的皮肤上，让巴泽特感觉额角都有冷汗渗出。
　　虽然是自己故意卖的破绽，但是激光几乎是一瞬间就射出的，光速有多快自然不言而喻，巴泽特完全是靠本能和推测来躲避对方的攻击的，说是在悬崖边上跳舞也不为过，一个判断失误可能就会被洞穿，实在是危险，不过这也是没办法的事情，现在自己只能用这种方法引诱对方攻击了，所幸的是，对方虽然似乎能判断到自己的位置，但是却并非直接看到自己的具体情况，所以无法确认自己是不是故意卖给她破绽的，只要巴泽特脚步一顿，对方就会发射出一道激光攻击自己，很快，巴泽特就勾引对方连续发射了好几发激光，将书房和卧室之间的墙壁打出了好几个破洞，变得千疮百孔了。
　　而到了这个地步，对方似乎也意识到了问题的所在，这一次不等巴泽特卖破绽，房间对面就传来了蜂鸣声，看来是想要速战速决了，巴泽特见状，咬了咬牙，朝着墙壁的方向冲了过去，而几乎同时，一道金色射线轰碎墙壁，狠狠地击中了巴泽特的左腹——本来激光是对准心脏的，但是巴泽特关键时刻稍微踮了踮脚，让激光击中的位置偏移到了下方，穿透了自己的腹部，虽然疼痛，但是至少没有让自己失去行动力，随后，巴泽特低喝一声，抬起右手狠狠地砸在了墙壁上面！
　　以巴泽特的近战水准，一拳头打穿墙壁不是问题，而且这一次，这面墙壁在刚才巴泽特的故意引诱之下，已经被对方的机关射得千疮百孔，随着巴泽特的一拳下去，卧室和书房之间的这面墙壁居然被直接一圈轰得崩塌下来，一整面墙壁几乎全部化作了废墟，让卧室和书房瞬间连通了起来，而这一次，对方显然没想到巴泽特会用这种方式强行突破两个房间，并未来得及转移自己，巴泽特也终于看到了对方的真面目。
　　“果然是你啊……”
　　映入巴泽特眼帘的，是那个拜访了言峰教会的金发女孩，虽然不知道对方是如何悄无声息地跟踪自己来到自己的住所的，但是既然对方是敌人，巴泽特也就不跟对方客气了，轰碎了墙壁的右手张开，一个散发着紫色光芒的卢恩符文出现在她的掌心——巴泽特不止体术强悍，魔术造诣同样不低，一手卢恩符文魔术也算得上是出众，因为对方的一愣神，巴泽特已经冲到了对方的面前，卢恩符文在如此近距离之下，是绝对能命中对方的，“接招吧！！！”
　　“啧——”
　　在巴泽特的注视之下，金发女孩轻啐一声，没有选择逃走，而是右手一挥，熊熊烈火在她的手腕上燃起——说实话，以魔术师的眼光来看，这一手火焰魔术绝对算得上的极为出众了，尤其是她手腕上的火焰温度似乎极高，即使是没有触碰到，就让巴泽特感觉皮肤都快有些脱水了，只不过比起这一手魔术，更让巴泽特心中惊讶的是，随着对方手上出现的火焰，自己腰间挂着的银白色球体有了动静。
　　火焰魔术算是对方的王牌能力了吗？
　　虽然不知道为何看似普通的火焰魔术就算是对方的王牌能力了，但是逆光剑既然已经有了反应，那么巴泽特自然是不会犹豫的——逆光剑是逆转因果的魔术礼装，不管对方发动怎样的攻击，逆光剑都能在一瞬间提前命中敌人，所以对方手上的火焰刚燃起，逆光剑就已经发动攻击了，伴随着一道银白色的流光划破空间，在巴泽特的视线之中，自己面前的金发女孩的额头上，几乎是转眼间就出现了一柄剑柄是球型的短剑，而剑刃，不偏不倚已经插 进了敌人的大脑。
　　之所以选择攻击大脑而并非心脏，原因也很简单，就算是普通人，心脏被命中了之后，只要没有脑死亡，依然有短暂的思考和活动时间，这也是为何狙击手都打头而不是打心脏的缘故——更何况这个世界还有吸血种，心脏被穿透了都未必死得掉，所以巴泽特自然是选择了用逆光剑直接穿透敌人的大脑，让对方在一瞬间失去思考和行动能力，以防对方临死反扑。
　　随着逆光剑命中了对方的大脑，对手手腕上的火焰也快速散去，由于逆光剑的速度带来的冲击力，敌人的身体被高高抛起，摔到了自己的床上，然后没了动静，见状，巴泽特顿时身体一软，整个人无力地瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气：
　　“成……成功了……”
　　===========================================
　　PS：261-1=260章
　　番外是不是写太多了
