第1538章: 第六十四章 二打一
　　“这样下去不行啊，让我来吧。”
　　少女身体内部的状况，其他几个人格也很清楚，第一发御柱已经将少女的身体砸得内伤严重了，刚才强行吞噬掉第二发御柱的破坏力，让少女的内伤更加严重了一些——以少女本身的力量，是无法正面硬撼御柱的，但是现在少女的身体状况也已经无法吞噬御柱的力量了，所以最好的选择无疑是换人，作为几个人格之中最强的鬼，主动开口说道，“现在不是纠结其它事情的时候了，如果不把眼前这家伙解决掉的话，我们可就要任务失败了啊。”
　　大概是因为情况的确比较紧急，所以即使是平时不愿意让鬼人格现身的其他几个人格，也都罕见地没有反对——鬼人格的不稳定性，众人都心知肚明，虽然她现在看起来正常多了，但是由于她是诞生于仇恨与愤怒的人格，随时都有可能爆炸，因此众人格一直都反对鬼人格现身，但是现在这种情况，也只能让最强的鬼人格上了。
　　“那就交给你了。”
　　看到系统意志抬起手，似乎又准备释放御柱了，少女也只好接受了鬼的提议，祸和白也没有反对，虽然鬼如果疯起来的话的确杀伤力很足，但是说实话，现在这个世界中，称得上高等智慧的，其实也就少女、维尔和系统意志这三个人了，所以就算鬼在这个世界暴走也无所谓，反正伤不到别人，所以少女也没有犹豫，直接放松下身体，随后让鬼接管了自己的身体。
　　刹那间，狂暴的气息充斥了少女的躯体，汹涌的力量灌注到了少女的四肢上，原本白皙的皮肤也因为这股力量的冲洗而渐渐变成了古铜色，而在鬼接管了少女身体的一瞬间，系统意志的御柱也已经轰了过来——系统意志现在还只会按照本能来行动，所以在发现了御柱的杀伤力对少女还不错之后，便一直在使用御柱，而没有使用别的力量。
　　不过，鬼的力量比起少女来说就强太多了，就算不用外力帮助，鬼光凭力量就拥有法则级别的破坏力，更何况，鬼在拥有了理智之后，可不是只会挥拳的莽夫了，双拳一握，四天王枷锁凭空拷在了鬼的手腕上，顿时，鬼的力量变得更加磅礴，对准眼前的御柱一拳轰出，仿佛撕碎了空间一般的力量居然直接摧枯拉朽地将御柱给撕裂成了碎片，爆炸开来化作石块四处飞溅，将附近的树木都切断了好几棵。
　　“这么单一的攻击对我来说可没什么用啊。”
　　御柱的优势就在于极快的攻击速度和恐怖的破坏力，但是其攻击方式极为单一，仅凭眼睛看到对方御柱出现时的方向，就能判断出御柱的飞行轨迹，所以鬼只要对着御柱的攻击方向狠狠挥出拳头，就能轻易将御柱给拦下来，咧嘴一笑，鬼看到系统意志似乎是因为御柱被这么轻松击碎而愣了一下，抓住机会，一个瞬间便是冲刺到了系统意志的身前，然后对着系统意志的脑门狠狠地挥动了拳头，“给我安静一点吧！”
　　这一拳的力量如果完整地击中系统意志的话，应该是能将系统意志给击晕过去的，这样就算是完成了维尔的交待了，不过眼看着拳头就要击中系统意志的太阳穴位置，系统意志却似乎是突然反应了过来一般，飞快地抬起手，挡在了自己的头侧，鬼的拳头只是击中了系统意志的手掌。
　　而且更加让鬼惊讶的是，自己的拳头居然被系统意志的手掌给挡了下来——她的拳头的力量并没有突破掉系统意志的防御，仅仅是将系统意志给推开了一些而已。
　　“这家伙的力量……和我一样！”
　　鬼顿时感觉到棘手了，因为刚才系统意志一直在使用御柱的缘故，让少女她们无法判断系统意志的力量如何，所以一直都以为系统意志的各方面属性值应该也是和少女本人一样的，但是现在看来——系统意志的各个属性，恐怕都是少女体内各个人格的最高值啊，至少从刚才系统意志的防御上来看，这家伙的力量绝对和自己是持平的，“不妙啊……”
　　如果说这家伙的各方面属性和少女本人是一样的话，那么鬼人格觉得要对付她还是很有把握的，但是如果这家伙各个属性都是少女其余人格的最大值的话，那问题可就大条了——一念及此，鬼也不敢怠慢，直接对着系统意志就是一顿连续挥拳，对于鬼来说，力量是她最强的武器，仅凭力量就有法则级破坏力的她，此刻搭配上四天王枷锁的增幅，破坏力比其他技能都要强得多，所以她的攻击方式只要挥拳就够了。
　　然而让鬼有些心寒的是，除了前面几拳被系统意志用手努力挡了下来以外，后面的攻击居然全部被对方给躲开了——对方的速度并不快，毕竟少女不管是哪个人格，速度都不是其强项，但是系统意志却总能精准地抓住鬼的拳头之间的缝隙，很精确地躲开了鬼的拳头，这种情况，鬼其实是比较熟悉的，因为少女体内有个家伙，也能做到同样的事情。
　　“是白的精准度。”
　　鬼收回了拳头，看着一直没有出手的系统意志，头疼不已，如果她没猜错的话，系统意志拥有和白人格一样的判断力和精细度，所以能够用并不算超常的速度躲开自己的拳头，看来自己的判断的确没有错，系统意志拥有少女体内所有人格的属性最大值，“这下怎么办？”
　　“先让我来。”
　　白也意识到了问题的所在，所以转眼间从鬼这里夺取了少女身体的控制权——鬼也没有反抗，直接将身体的控制权交了出去，一瞬间，少女的长发变成了银白色，狂暴的气势也变得温和了起来，随后拿到身体控制权的白，快速地飞到了系统意志的身边，左手抬起，对着系统意志的脖子处砍了一记手刀，而毫无疑问的，系统意志也是飞快地判断出了白的想法，精准地躲开了这一次攻击。
　　只不过，相对的，白也迅速地判断出了系统意志的闪避位置，空出的右拳狠狠挥下，不偏不倚地砸中了系统意志的肚子——虽然双方都有相当细腻的判断力和观察力，但是系统意志毕竟是刚觉醒过来，脑子肯定远不如白好使，白只是随便的耍了一招声东击西，就成功地击中了系统意志。
　　当然，以白的力量来说，要将系统意志击倒几乎是不可能的，所以在拳头击中系统意志的一瞬间，少女的头发转眼间变得漆黑，肌肤的颜色也变成了鬼的颜色，同时，恐怖的力量从拳头中爆发出来，仿佛将空气都砸碎了一般的轰鸣声响起，系统意志顿时倒飞出去，狠狠地砸在了远处的一座小山坡上，将那座小山都给砸塌了一小半。
　　“啧，没想到居然还有机会和你合作。”
　　重新拿到了身体控制权的鬼人格轻啐一声，对于和白合作这件事情表现得很是不满——毕竟之前白人格的任务可是负责压制自己，鬼对于白肯定没什么好印象就是了。
　　========================================
　　PS：我说过三更保底就是三更保底啦，放心放心
　　话说我明天才生日，你们生日快乐应该留到明天说哇
