第1535章: 第八十七章 言峰绮礼感觉好累
　　言峰绮礼现在也很头疼，他感觉自己之前的计划已经完全被打破了——吉尔伽美什不知所踪，巴泽特对自己心生怀疑，而且间桐樱似乎还提前召唤出了servant，不管从哪个方面来说，都已经从言峰绮礼原本已经计划好的路线脱轨了，现在的言峰绮礼，如果还想要见到圣杯降临的话，就必须要重新制定计划才行。
　　“真是麻烦啊，一切似乎都是从间桐樱召唤出那个servant开始出现问题的。”
　　言峰绮礼独自一人坐在教堂的长椅上，月光透过彩色的玻璃窗照在言峰绮礼的脸上，显得他此刻的模样有点阴沉——巴泽特现在暂时住在言峰教会的地下室的房间里面，也就是之前吉尔伽美什住的房间，那个房间作为吉尔伽美什这个眼高于顶的家伙的住所，环境自然是相当不错的，给巴泽特住绰绰有余了，但问题是，言峰绮礼知道巴泽特肯定不会在这里住太久的。
　　因为巴泽特的长住，不管是对于巴泽特本人还是对于言峰绮礼，都不是什么想要看到的事情——巴泽特心中对言峰绮礼的目的产生了怀疑，肯定不敢长期住在言峰绮礼这里的，等巴泽特找到另外的住处并有了自保的方法之后，肯定要再搬出去的，而对于言峰绮礼来说，地下室的深处是堆放着一些尸骨的，那是还没来得及处理掉的被吸干了生命力的孤儿们的尸体，被巴泽特发现的话难免会节外生枝，所以为了保证不被发现，言峰绮礼也不可能让巴泽特长住在这里的。
　　“和Master长相一样的servant……”
　　言峰绮礼微微阖上眼，轻轻皱着眉头，思考着现在所拥有的情报，“servant和master不可能长得一样，非要说例外的话，有可能其master的未来会成为英灵，所以她把未来时间轴上已经成为英灵的自己召唤出来了……可能性并不是没有，但是太小，且不说间桐樱现在是死徒，就算成了英灵也八成是反英灵，如果她真的召唤出了未来作为英灵的自己，最起码外貌上也会有一点变化才对，不可能依然是这样一副初中生的样子。”
　　思索了一下，言峰绮礼还是没有考虑到凭依的情况——毕竟言峰绮礼并不知道少女的灵魂实质上是寄宿在间桐樱的身体里的，他还以为少女拥有自己的身体，而且长得和间桐樱一模一样，纠结了很久，言峰绮礼最后还是放弃了继续猜测，情报太少了，他自认为猜测出来的结果也很可能和真相相差甚远，还不如多收集一些情报之后再做推断。
　　对于言峰绮礼来说，现在他最大的问题在于身边可控的战力太少了，之前还有吉尔伽美什作为掠阵，有巴泽特作为召唤servant的先锋，现在可好，这两手准备可以说是都黄了，言峰绮礼如果对圣杯战争有想法的话，就不得不重新思考如何建立起新的力量了。
　　=========================================================
　　“唔嗯……”
　　言峰绮礼和巴泽特当天晚上睡得安不安稳，少女是不知道了，不过少女她们倒是睡得相当舒服，毕竟这次短暂的交手，少女她们这一方是占据了绝对的优势的——作为servant的少女和小杰克在面对巴泽特和言峰绮礼基本上不会败下阵来，而间桐樱经过少女的一番调 教，现在战斗力也并不差，只要避免被巴泽特的逆光剑击中，基本上要逃脱战斗还是不成问题的，所以占据了主动权的少女她们，自然是没什么压力，一觉睡到大天亮才醒来。
　　最先醒来的依然是少女，外面的阳光还有点微弱的时候，少女就已经清醒了过来，从床上爬起来，小心翼翼地不惊醒躺在自己身边的间桐樱和小杰克，少女悄悄地拿起衣服走出了卧室，这才换起了衣服来，距离上学还有一段时间，少女准备先去把早饭做好再去叫间桐樱起床。
　　从卧室所在的二楼走下来，少女洗漱完毕之后，朝着厨房的方向走去，不过刚走到一楼的大厅的时候，少女就感觉到一丝不太对劲，蹙了蹙眉头，少女扭头看向了大门口，然后微微凝神看去——集中注意力之后，少女就能看到门外的角色名字了，果不其然，少女刚才的直觉并没错，在门外有一个飘浮着的散发着淡淡光芒的名字，而且这个名字的主人少女是认识的。
　　【巴泽特·弗拉加·马克雷密斯（LV.123）】
　　比起昨天晚上看到的等级居然还高了1级，看来昨晚的战斗让她的战斗意识又强了一些。
　　“这家伙怎么过来了？”
　　少女倒是没想到巴泽特这么一大早就来间桐家这边了，而且看这个名字在门口一动不动的，估计已经来了好一会儿了，始终都没敢敲门，看起来巴泽特过来并不是要挑事儿的，毕竟如果她真的是来袭击的话，哪用得着在门口站这么久，直接破门而入就是了。
　　考虑到这一点，少女便没有继续朝着厨房走去，而是转身朝着大门的方向走了过去，比起早饭，巴泽特这边的事情更加重要，少女准备先和巴泽特好好聊聊，把她打发走了之后再去给间桐樱做早饭——反正她今天起来得比平时还要早，稍微晚一点做饭也应该来得及。
　　走到大门口，看到门外的巴泽特似乎还没有动静，少女没好气地直接伸手拉开大门，然后一眼就看到了在门口呆站着的巴泽特——似乎是没想到少女会突然开门，巴泽特被吓了一跳，然后微微低头，这才看到了站在自己面前的少女，因为使用的是间桐樱的分身的缘故，少女的身高有点尴尬，巴泽特必须微微低头才能看到少女，这让少女有点不爽：
　　“看什么看，你这么一大早地跑到这里来，是有什么事情吗？”
　　大概是见到少女并没有一开始就对自己表露出敌意，巴泽特原本有点紧张的表情终于松懈了一点，不过想到接下来要和少女商量的事情，她又稍微有点紧张了起来，看了看少女，她轻声问道：
　　“有点事情想要和你商量一下……能进去说吗？”
