第1528章: 第八十一章 锁血挂实锤了
　　“得先把背上的伤治好，然后把绮礼叫过来才行。”
　　巴泽特蹙着眉头，一边给自己施展了治疗魔术，一边准备去呼叫言峰绮礼，毕竟她来冬木市才一天时间，这一天时间除了和言峰绮礼有过接触以外，唯一做过的特殊的事情就是派出使魔去监视间桐家了，所以这个来刺杀自己的家伙肯定和间桐家脱不开干系，而间桐家会这样毫不客气地对自己下死手，显然也是意识到了自己也会是圣杯战争的参与者之一，一旦涉及到圣杯战争，那么自然就得向言峰绮礼这个专家报告了。
　　不过，她倒是真的没有想到过自己居然会遇到这么棘手的敌人，作为封印指定的执行者，巴泽特遇到的麻烦的敌人也不是一个两个了，但是这次遇到的家伙绝对在那之中也是最棘手的一拨，本来以为自己只是来帮言峰绮礼参加一场平平常常的降灵仪式，没想到第一个遇到的敌人就这么强，这让巴泽特顿时对这个所谓的圣杯战争心生警惕了——尤其是她突然想起来，埃尔梅罗派的君主，那位时钟塔的天才魔术师肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德貌似也是在冬木市的圣杯战争身陨的，这让她觉得冬木市的圣杯战争，或许远不是她想象中的“普通的降灵仪式”。
　　“事情结束之后，得把这件事情上报给时钟塔才行。”
　　巴泽特在意识到了冬木市的圣杯战争不寻常之后，在心底里做出了这样的打算——或许肯尼斯当初也是准备在圣杯战争结束之后把冬木市的圣杯的情况上报时钟塔吧，可惜他没有机会活着离开冬木市了，所以冬木市这场圣杯战争的高强度和不寻常的地方并未引起魔术协会的重视，一想到这里，巴泽特有点心悸，要不是有逆光剑的话，自己可能都没法活到圣杯战争开始的那一天，“没想到冬木市还有这么强大的魔术师……嗯？”
　　背上的伤势已经被卢恩符文的魔术治疗得差不多了，巴泽特这才注意到自己眼前的床铺居然不知何时燃烧了起来，想到刚才敌人在临死前一刻使用了火焰魔术，巴泽特觉得应该是对方手上还没彻底消散的火苗溅射到了自己的床单上面吧——由于刚才全部心思都放在了治疗魔术和之后的计划上面，所以巴泽特一时间都没有察觉到自己的床烧了起来，直到面前的热量变得有些不同寻常才意识到问题所在。
　　“该死，我的床……”
　　巴泽特连忙慌乱地站起身来，小跑到了书房的角落——这座洋馆的规模还挺大的，作为一栋大宅子，自然在各个房间的角落都配备有灭火器，巴泽特将书房角落的灭火器拿起，然后越过已经被自己砸塌的墙壁，对准着火的地方就是一通喷射，准备将火灭掉，然而灭火器喷出的泡沫还没触碰到火焰，就被一团黑色的物质组成的墙壁给猛地挡了开来。
　　“什么！？”
　　巴泽特见状顿时大惊失色，就在刚才自己用灭火器喷出泡沫的一瞬间，自己那张着火的床铺周围突然升起了无数黑泥一般的东西，貌似是从火焰映照出的阴影中升起的，那些黑色的物质组成了一堵墙，将灭火器喷射出的泡沫全部挡了下来，随后又落下，重新融入到了阴影之中——这诡异的一幕让巴泽特下意识地停下了继续使用手里的灭火器，然后用难以置信的目光看向了燃烧着的床上的身影，“不会吧……”
　　“真的是……相当的危险啊。”
　　果然，在巴泽特惊悚的注视之下，床上那个被火焰包围着的身影缓缓地坐起了身来，然后在自己的床上站了起来——虽然身上依然各个部位都有火焰在燃烧，但是对方的身体却没有一点被烧焦的迹象，反倒是本来被逆光剑刺穿的额头上的伤口已经完全消失了，不仅如此，和巴泽特之前捡到的金发女孩的模样不同，现在的敌人已经完全换了个样子，而且是巴泽特见过的模样，“要不是我留了个心眼，提前将一团火焰丢到了身后的床上，现在可能就真的死透了。”
　　“你是……间桐樱？”
　　巴泽特脸色苍白地看着床上那个被火焰包围着的娇小的身影，对方现在的模样赫然已经不再是之前的金发女孩的样子，而是言峰绮礼让自己去监视的间桐家的现任小家主，间桐樱的模样——不过转念一想，她又否认了这个想法，“不对，之前你来言峰教会的时候，中学生应该还没有放学……你是间桐家的那个所谓的自律型人偶！”
　　“我已经变回原样了吗？”
　　听到巴泽特的话，少女这才意识到自己的模样变回到间桐樱的样子了，她低头看了一眼，果然发现在这张床附近的地板角落，有一片已经碎成两半的树叶静静地躺在那里，其中一半的边缘已经有了被烧焦的迹象，不死鸟之炎的温度即使是这片不同寻常的树叶也有些承受不住，“原来如此，我用来伪装相貌的宝具被你刚才那一剑刺破了——那玩意儿我是放在额头上的，结果你正好攻击了我的额头，以一个普通人类魔术师的身份毁掉了一个英灵的宝具，已经做得很不错了。”
　　“英灵？”
　　少女话中的说辞让巴泽特心中一颤——英灵这个概念在魔术师之中并不是什么秘密，宝具这个名词也很常见，事实上，巴泽特的逆光剑就是现存的宝具之一，不过，拥有宝具的魔术师不少，但是能够称之为英灵的存在，那可就不简单了，巴泽特终于明白了冬木市的圣杯战争的真实情况了，这不是什么普通的降灵仪式！能够将英灵的存在变作实体，这是灵魂物质化的能力！冬木市的圣杯，是第三法天之杯！
　　“你作为master的素质太高了，本身战斗力就不弱，脑子也挺好用的，如果放任你参加圣杯战争的话，对我家的小master来说是个祸害。”
　　少女虽然不知道巴泽特的脑子里在想些什么，但是很显然，她已经意识到了这场圣杯战争的不同寻常了——不过那都不关少女的事儿，在刚才的战斗中，少女意识到了巴泽特的战斗意识和战斗力都不弱，不管言峰绮礼将巴泽特找过来到底是为了什么，少女肯定是不能任由她参与进来的了，“所以虽然很抱歉，但是请你在这里退场吧。”
　　“你想得美。”
　　巴泽特皱起眉头，她掏出了自己腰间挂着的银色球体——逆光剑作为宝具，并非是一柄真正的剑，而是一种消耗品，巴泽特一年可以做十个左右出来，身上携带着的逆光剑也并非只有刚才使用过的一柄，“我既然能干掉你一次，那么自然也能干掉你第二……”
　　话还没说完，巴泽特就愣住了，因为她突然意识到一件事情，在她和少女谈话的这么一会儿工夫，卧室的火焰已经几乎蔓延到了整个房间，到处都是熊熊燃烧的烈焰，这也就意味着一件事情——自己不管怎么射杀少女，少女的身体恐怕都会跌落在火焰之中，而少女之所以能够死而复生，恐怕最大的原因就是这些火焰。
　　“看来你注意到了，你现在已经没办法杀死我了。”
　　少女看到巴泽特的愣神，轻笑道，“除非你能在一瞬间同时做到杀死我并灭掉房间里所有的火焰——否则，只要有高温的存在，我就不会死亡，那么，你现在准备怎么做呢？”
　　=================================================
　　PS：260-1=259章
　　_(:з」∠)_
