第1541章: 第六十七章 你不要过来啊啊啊啊啊
　　维尔对系统意志执行改造的方法也是相当简单的，就是通过情绪法则之类的能力对她进行微调就行了——毕竟系统意志现在也是已经有自己的思考能力了，只要在她脑子里埋下一点暗示，等她醒来之后，就会自动衍生出对应的人格来。
　　在做完了这些事情之后，维尔就开始动手继续拷贝系统意志的源代码了，刚才为了提前激活系统意志的意识，维尔并没有将系统意志的源代码给拷贝完，所以现在，少女一个人站在一边反倒是显得有点无聊了起来，维尔拷贝系统意志的代码也用不着少女来插手，但是却也是需要一段时间的。
　　“不过，等维尔这边的事情忙完了之后，我们是不是就算是把主线任务都完成了？”
　　少女无所事事地坐在附近的一块岩石上面，看着不远处的维尔身边飘浮着密密麻麻的散发着光芒的数据，对着自己身体里的另外几个人格问道——主线任务最主要的几个内容的确已经被完成了，“这个被破坏的世界也已经重启了，等维尔拷贝出一个可以代替她管理这个世界的新世界意志之后，这个世界的重建就算是彻底结束了吧？”
　　“但是你别忘记了，除了重建这个世界以外，主线任务的内容还有一个呢。”
　　虽然少女想得倒是挺好的，不过祸却是完全不给面子，直接开口浇了少女一盆冷水，“我们还要把系统给完善制作成功，才算是完成了全部的主线任务。”
　　“对哦，还有这个要求来着。”
　　少女尴尬地笑了笑，她都完全忘记了还有这一茬，主要还是重建世界这个内容过于庞大，让少女一时间都将另一个条件给抛在了脑后，差点就忘了个精光，还好祸没忘记，“话说回来，我们制作的系统，现在进度如何了？进展到哪一步了？”
　　“已经制作出大致框架了，以网游的模板嫁接到了系统原型中，现在已经可以借助网游的模板来读取系统原型中储存着的东西了。”
　　祸淡淡地解释道——“系统原型”就是那个世界毁灭坍缩之后形成的圆球，在里面储存着这个世界毁灭前的几乎所有物品和法则，只有少数漏网之鱼，现在在祸和VIVIT的制作之下，这个由她们亲手做出来的系统二号已经可以使用系统原型中储存的道具和力量了，“但问题是这玩意儿有些模块还没完成，导致整个系统还无法正常启动。”
　　“还有什么模块没完成？”
　　少女有些好奇，她记得系统的能力就这么一些了，能够读取并使用系统原型中储存的法则、能力和道具，这不就是系统的主要功能了吗？
　　“客服和充值系统。”
　　祸的声音也显得有些无奈，其实系统的主要功能都已经完善了，正常使用的话一点问题都没有，但奈何这个客户端是一个整体，所有模块中少了任何一个都无法正常启动，所以虽然很无语，但是祸也只能把这两个模块的问题给说出来，“系统的内置客服其实已经有解决方案了，待会儿让维尔再拷贝一个劣化版的系统意志出来，充当系统客服就行了……反正这个功能也会被万宝槌给献祭掉的，所以当初你看到的客服联系电话是一串乱码。”
　　“……原来当初那些电话号码全部都是乱码是因为这个缘故吗？”
　　少女还是第一次听说这件事儿，不由地流下了一滴冷汗，当初自己使用万宝槌的时候献祭掉了系统的一部分功能，她印象最深刻的应该就是献祭掉了经验值模块，没想到一起被献祭掉的还有客户模块——这也不能怪她，客服这种东西本来就不是特别重要，少女当初哪里能想到自己的“金手指”居然真的内置了一个客服，一般人拿到这种超出常理的东西，都不会认为这玩意儿会有客服人员的好吧，“这事儿我还是第一次知道，不过，客服能解决的话，意思是充值系统又出问题了？”
　　“是啊，充值系统的货币需要单独设定，按照我们之前的经验谈，设置‘生’与‘死’是最好的，我们还是不要随便修改了，免得造成时空悖论。”
　　祸点了点头，说道，“但问题就在于，充值系统中必须要有一些‘生’与‘死’作为引子，这就好像你平时绑定银行卡的时候，有些地方会要扣你1分钱来作为引子，现在这个系统也需要一点‘生’与‘死’放进去，才能正常激活。”
　　“真是麻烦啊，这儿现在连生物都只有一些恐龙，我到哪儿去找已经成功剥离出来的‘生’和‘死’？”
　　少女有些苦恼地挠了挠头，“生”与“死”这种东西，并非外力可以强行剥离下来的，必须要本人拥有极为强烈的主观意识，想要抛弃身上的“生”和“死”，然后加以外力辅助，才能剥离出来，除了月之民之外，一般也没几个人会有这么强烈的欲望想要将“生”和“死”剥离下来，更何况现在这个世界只有一些低等智慧生物，它们哪会产生想要剥离“生”与“死”的想法。
　　“也就是说，我又得去找月之都了是么？”
　　少女深深地叹了口气，心中对于月之都都要产生愧疚之情了，她感觉自己似乎出什么事儿都要上一趟月之都的样子，而且这并非她想去，而是系统在逼她去啊，“话说，要不要顺便去把月之皇宫毁灭者的成就也一起拿了算了……”
　　=============================================
　　PS：不是我想鸽，而是实在卡文严重……你们看我这章的质量也看得出来，有些堪忧啊_(:з」∠)_
　　PS2：说开JOJO外传的，这本书是不可能的啊，主角的性格和能力都和JOJO世界格格不入，无法融入进去的，就算强行写了，那这个外传的八云红也不是你们认识的八云红了
