第1532章: 第八十五章 溜了溜了
　　“间桐樱？”
　　言峰绮礼显然也并没有对刚才那一击偷袭抱有什么希望，对方能把巴泽特逼到这种狼狈逃窜的地步，就已经证明了敌人的强大，只不过当看到对方的正脸时，言峰绮礼还是忍不住愣了一下，他的确说没有想到间桐樱会这么直接地杀上门来——言峰绮礼并没有像巴泽特那样见过少女以金发女孩的模样进行战斗，所以直接就将其误认为是间桐樱了，“真是出乎意料……看来你收集到的情报比我想象中的还要多。”
　　“她不是间桐樱。”
　　大概是察觉到言峰绮礼已经赶到，巴泽特终于也没有再继续躲躲藏藏了，她从附近的树林中走了出来，然后站到了言峰绮礼的旁边，表情也安定了不少——大概是因为情况极其危急的缘故，巴泽特的脑子也比平时更加好用了，她已经猜出了少女不敢将言峰绮礼杀死在这里，因为杀死巴泽特的话，言峰绮礼还会因为要掩盖冬木市的圣杯情报而对魔术协会与圣堂教会进行隐瞒，但是如果言峰绮礼被杀死的话，那就没有人会向上面传递假消息了，冬木市必然会同时引起圣堂教会和魔术协会的关注，这绝对不是少女想要看到的结局，“这家伙是英灵，是间桐家那个所谓的‘自律型人偶’。”
　　“啧……”
　　少女皱了皱眉头，没想到特地跑了一趟苍崎橙子那边，试图借助苍崎橙子的名头给自己创造一个假身份，结果还没两天就被言峰绮礼和巴泽特给看穿了，这让少女觉得十分不爽，虽然她从苍崎橙子那边得到一个假身份也没花费什么代价，但是这种做了无用功的感觉还是让少女觉得很是不爽。
　　“原来如此，这样就说得通为什么间桐樱会突然有能力逃离间桐家，回来之后又能迅速消灭掉间桐脏砚这个大魔术师了。”
　　言峰绮礼这下总算是把全部情况都搞清楚了，如果说间桐樱是机缘巧合之下违规提前召唤了一个servant的话，那么之前发生的一切事情也就都顺理成章了，虽然以间桐樱的魔术造诣来说，她自己肯定是不会提前召唤servant的，但是考虑到间桐脏砚那个老虫子的习惯，八成是他对间桐樱进行什么关于圣杯的研究途中出了岔子，这才让间桐樱无意中召唤出了servant，“这间桐脏砚，还真是成事不足败事有余。”
　　也不知道间桐脏砚如果知道自己被这么个后辈如此评价，会不会气得从土里跳出来。
　　“……”
　　少女沉默了一下，也没有问出“你一定要护着她吗”这种蠢话——少女很清楚，巴泽特这个人，言峰绮礼是肯定要护住的，从巴泽特自己就拥有现存宝具的情况来看，这家伙肯定来历不简单，说不定自带圣遗物，召唤出有名气的servant的概率极高，比起言峰绮礼自己随机召唤风险低太多了，为了确保自己在圣杯战争中拿到一张好牌，言峰绮礼必然不会让巴泽特有所闪失，但是说实话，少女现在的攻击方式，大规模的技能不少，指向性的却几乎没有，要在不杀死言峰绮礼的情况下杀死巴泽特，有点困难。
　　更何况，言峰绮礼和巴泽特都是战斗意识极强的那种，虽然战斗力比起少女肯定差远了，但是如果对方一心要保护别人或者保命的话，自己还一时间真的有些难啃。
　　“……罢了，今天就先放过你们。”
　　少女看了言峰绮礼和巴泽特一眼，最后还是收起了冈格尼尔，血红色的长枪化作一道红光融入到少女的手心中消失不见，少女冷笑一声，盯着躲在言峰绮礼身后的巴泽特，淡淡地说道，“不过，就算今天能躲得过，之后又能躲多久呢？别忘了，你现在之所以能逃过一劫，是因为我还不想过早将言峰绮礼这家伙一起干掉，但是你能一直和言峰绮礼待在一起吗？”
　　巴泽特闻言心中涌出一股寒意，的确如少女所说，言峰绮礼要管理远坂家的事务，就算平时再怎么大门不出二门不迈，也总有要出门的一天，自己就算一直和言峰绮礼待在一起，又能躲藏多久呢？距离圣杯战争开始还有整整两年多的时间，她和言峰绮礼不可能一直紧绷着神经整整两年，而少女只要心血来潮的时候过来看一眼两人的情况，趁着两人放松警惕的那一刻杀死自己就算她赢了。
　　而且更加让巴泽特头疼的是，原本一直被她所信任的言峰绮礼，现在看起来也不那么值得信任了，因为言峰绮礼在邀请她过来的时候，根本没有跟她说过冬木市的圣杯战争是多么险恶的战争，这已经不是降灵仪式，是彻头彻尾的厮杀了，如果言峰绮礼真的信任自己，或者哪怕是为自己的人身安全着想过那么一点，最起码也得给自己提个醒吧。
　　但言峰绮礼的行为，就像是根本不在乎巴泽特的死活一样，要不是少女这个提前被召唤出来的servant对巴泽特进行了袭击，巴泽特觉得自己恐怕要被一直蒙在鼓里，直到圣杯战争正式开始才会意识到问题的严重性。
　　“嗯？”
　　巴泽特站在言峰绮礼的身后，所以言峰绮礼没看到，但是少女却是看到了巴泽特脸上的表情的变化——她挑了挑眉，眼神中流露出一丝诡异的神情来，虽然她这一次袭击并没有能将巴泽特拉到自己这边的阵营来，但是从巴泽特那疑虑的神色来看，恐怕巴泽特也对言峰绮礼产生了一些怀疑啊。
　　这样看来，或许将巴泽特策反的计划还真的可以考虑一下，不一定非要干掉巴泽特——如果少女没猜错的话，言峰绮礼应该是没有告诉巴泽特冬木市圣杯的真相，而巴泽特在意识到了这一点之后，便怀疑言峰绮礼并未将她的命放在心上，不管是谁，面对一个本以为可以性命相托的伙伴，实际上内心对自己的生命漠不关心，都会觉得心寒的吧。
　　“有点意思……”
　　若有所思地轻笑一声，少女的身体渐渐分裂开来，化作无数血红色的蝙蝠散开，在最后留下的头部还未完全变成蝙蝠的时刻，少女最后说道，“总之，好好享受圣杯战争的前宴吧，巴泽特小姐，你要知道，等圣杯战争开始的那一刻，就是七位servant的战争了，到那时，可不止我一个servant会袭击作为master的你了，你可要提前做好心理准备啊……”
　　======================================
　　PS：265-1=264章
　　_(:з」∠)_好像的确是有些受到JOJO的影响了，妈耶，好想写JOJO
