第1542章: 第三十九章 白色竹取
　　藤原妹红直勾勾地看着蓬莱山辉夜从地板的小隔间里面掏出来的那些宝贝，虽然藤原妹红只是个小女孩，对于很多宝物的辨认能力不是很强，但是蓬莱山辉夜掏出来的这些宝贝实在是太过耀眼，耀眼到仅仅是用肉眼看就能看得出来绝非凡品的程度——而且更重要的是，这些宝贝藤原妹红都是知道的！
　　少女跟藤原不比等说过蓬莱山辉夜要出几个难题，用来让她的追求者们知难而退，别去找她的麻烦，藤原妹红自然也已经知道了，她也知道蓬莱山辉夜将会出哪几个难题，比如蓬莱玉枝，比如龙首之玉，比如佛之石钵，而蓬莱山辉夜现在拿出来的这些宝物，正好是一看就能和这些难题的名字对上的。
　　“我说，真的没问题吧……”
　　藤原妹红盯着自己的眼神过于诡异，让蓬莱山辉夜一时间都觉得有点身体僵硬，虽然她不觉得藤原妹红这个普普通通的人类小女孩能够对自己造成什么威胁，但是被这样使劲盯着，还依稀能感觉得到这家伙身上传来的怨念，依然是让蓬莱山辉夜觉得浑身不自在，“她真的不会跑回去跟自家老爹告状吧。”
　　“放心吧，她不会这么做的。”
　　少女笑了笑，抬手揉了揉坐在自己怀里的藤原妹红的头发，藤原妹红的头发已经开始渐渐留长了，过肩的长发摸起来手感很舒服，除了气质和发色不同以外，已经依稀能看到一点少女记忆中那个银白色头发的藤原妹红的模样了，“小妹红不会说的对不对？”
　　藤原妹红的内心，已经意识到了蓬莱山辉夜出的这几个难题根本就是不可能完成的任务，毕竟难题中提到的宝物都已经在蓬莱山辉夜的手里了，那么其他人八成是怎么都不可能找到相同的东西来作为解答了，意识到自家老爹被眼前这个女人给戏耍了的藤原妹红满腔怒火，心中都已经决定回去之后就算毁约也要告诉自家老爹这个女人的丑恶嘴脸了，结果被少女这样用手一摸，顿时嘤咛一声，发出了小奶猫一样的声音，原本的满腔怒火瞬间消失，连那一点毁约的念头都给抛开了。
　　毕竟毁约的话，少女肯定会生气的，藤原妹红觉得这样有点亏——毕竟转念一想，自家老爹对蓬莱山辉夜的痴迷程度显而易见，恐怕自己的检举并不能让他清醒过来，到时候唤醒藤原不比等的目的没达到，还让少女失望了，那就是真的得不偿失了。
　　“你看，小妹红这么听话，肯定不会违背约定的。”
　　少女看着窝在自己怀里点头的藤原妹红，笑着看向了蓬莱山辉夜，虽然并不知道藤原妹红心里的具体想法，不过藤原妹红对自己那副浓浓的依赖感还是很明显的，毕竟是个小孩子，对于少女这种温柔的大姐姐类型的教师角色还是十分依靠的，这个时代的小女孩可没有接受过什么叛逆的教育，大多都十分温顺。
　　“啧，但愿如此吧。”
　　蓬莱山辉夜瞥了一眼藤原妹红，虽然这个小家伙点头答应了，让她心中的疑虑稍稍降低了一点，但是看到这家伙缩在少女怀里舒舒服服地坐着，蓬莱山辉夜就有种说不出道不明的羡慕的感觉——大概是因为平时在月之都从来都没有一个可以像少女与藤原妹红这样亲密接触的对象吧，蓬莱山辉夜还真有点想要体验一下这种搂搂抱抱着坐在一起是个什么感受。
　　而且更重要的是，蓬莱山辉夜觉得有种被抢了自家玩具一样的感觉，明明在这个世界上，原本只有她是最清楚少女的特殊性的，其他人对于少女的特别之处根本一无所知，只是知道少女博学多才而已，结果最了解她的自己还没来得及和她亲近，就被别人占了少女的怀里的位置，有点莫名的不爽。
　　“总之，宝物在我这里保管着，虽然不会担心那几个普通人能偷到它们，但我还是总觉得有可能会有什么漏洞的样子。”
　　不过，有藤原妹红这个“外人”在这里，蓬莱山辉夜也不好对少女提出什么过激的要求，毕竟明眼人都看得出来藤原妹红对于少女怀里的那个位置占据得很死，现在想要让藤原妹红从那里出来也显然是不太现实了，反正对方是个小孩子，蓬莱山辉夜便以“不和小孩子斗”这个理由压下了心里的不满，转而和少女继续商量起了五个难题的问题，“你帮我想想，那五个家伙会不会钻什么空子。”
　　钻空子的人还真的有，藤原不比等就是一个。
　　少女低头看了一眼坐在自己怀里的藤原妹红，如果按照竹取物语的走向，藤原不比等会在无法获得蓬莱玉枝的情况之下，私自找寻工匠用最上等的玉石和宝珠做了一根伪造的蓬莱玉枝——而且更重要的是，他还真的把蓬莱山辉夜给唬住了，大概是因为蓬莱山辉夜也没想到会出现第二根蓬莱玉枝，所以才会乱了手脚。
　　不过，因为少女很想看到蓬莱山辉夜慌乱的模样，所以她也并没有把这件事情说出来：
　　“我暂时没有想到他们会钻什么空子，毕竟这五个宝物本来就不是普通人能够接触得到的。”
　　“话虽如此……算了算了。”
　　蓬莱山辉夜本来还想细细思考一下的，但是看到藤原妹红舒舒服服地靠在少女的怀里的模样，就顿时觉得胸口闷得慌，有种想要宣誓主权的冲动，所以一拍板，干脆直接终结了今天本来想要好好和少女谈论的话题，“那这个计划就暂时这样吧，的确就像你说的那样，这些宝物，作为普通人的他们即使是见到都未必能见到，更别提拿到手了，应该只是我多虑了。”
　　说完，蓬莱山辉夜看向了藤原妹红：
　　“那么，今天就暂时解散吧，明天咱们再来聊聊——小红，你把这个小家伙给送回去吧。”
　　蓬莱山辉夜的想法很简单，这藤原妹红再怎么黏少女，她终究也只是个小孩子，也就是说这个小孩子一次还行，总不可能天天都跟着少女跑到竹林小屋来，明天这小家伙肯定不在了，到时候自己一定要也享受下少女的怀里才行，不能让这个小家伙一个人把便宜全占了。
　　藤原妹红似乎也感觉到了蓬莱山辉夜的想法，抬起头来和蓬莱山辉夜对视了一眼，都互相看到了对方脸上的不服气——藤原妹红觉得蓬莱山辉夜是想破坏自己和少女的关系，蓬莱山辉夜则是觉得藤原妹红把原本属于自己的少女给占了，所以两个人的视线几乎擦出火花来。
　　只有少女还完全没意识到两个人之间在争什么。
　　=================================================
　　PS：我肥来了_(:з」∠)_
