第1543章: 第八十八章 看起来像商业会谈
　　巴泽特的来意，少女其实大概心里也有点猜测，她八成是想要和自己进行联合——虽然言峰绮礼才是将她叫到冬木市来的朋友，但是经过昨天晚上的事情之后，言峰绮礼在巴泽特的心中已经变成了一个不可信任的，完全无法预料目的的家伙了。
　　稍微深入思考一下，言峰绮礼将巴泽特叫过来参加圣杯战争，目的是什么？不管怎么想，目的都脱不开圣杯，但是参加圣杯战争的是巴泽特，那么言峰绮礼怎么从巴泽特这里拿到圣杯呢？若是以前将言峰绮礼认为是一个可以信任的朋友的巴泽特，估计会认为言峰绮礼最后会用比较温和的方式向自己讨要圣杯吧，但是现在，巴泽特不管怎么想，都觉得言峰绮礼很可能会对自己用更加粗暴的方式直接掠夺圣杯。
　　毕竟，会对自己隐瞒这场圣杯战争的危险性，甚至第一天就让自己遇到生命危险的家伙，又有多少可以信任的呢？光是想到自己现在正寄居在这样一个家伙的屋檐下，巴泽特都感觉有些毛骨悚然，生怕下一刻言峰绮礼会出现在自己面前，直接砍下自己的手把令咒抢走，夺取自己参加圣杯战争的资格，然后为了防止自己泄露消息，再把自己灭口。
　　而相比之下，少女虽然是个陌生人，但是她从一开始就表现出了其目的——她就只是想要获得圣杯战争的胜利而已，就连袭击巴泽特的原因也是因为巴泽特可能会成为圣杯战争中一个比较棘手的对手，所以相较而言，一个伪装成朋友却随时可能背刺自己的家伙，和一个一开始就表明了自己目的而且行事直截了当的家伙，还是和后者结盟比较安全一点。
　　当然，之所以抛弃言峰绮礼而选择和少女结盟，其中也有一个巨大的因素，是巴泽特的潜意识中将言峰绮礼给妖魔化了——毕竟她之前对言峰绮礼那么信任，最后却发现言峰绮礼根本就不在意自己的死活，这种落差感会让巴泽特对言峰绮礼的评价大幅度降低，甚至降低到比少女这个陌生人还要差劲的地步，这才让巴泽特宁愿选择和少女这个陌生人结盟，也不愿意继续和言峰绮礼共事的程度。
　　而事实也正和少女预测的一样，将巴泽特带进间桐家的客厅之后，巴泽特便提出了结盟的请求——之所以是请求，是因为现在巴泽特实际上是处于弱势的一方，虽然手里已经有了令咒，但是现在的她还没有召唤出servant，尽管自己的逆光剑也一定程度上会对servant产生威胁，但是昨天和少女战斗过了之后，巴泽特知道，少女只要在开战的瞬间将周围变成火海，就几乎处于不败之地，自己拿她毫无办法，所以现在的她，也只能表现出自己的弱势的一面了。
　　“结盟啊……”
　　少女挑了挑眉头，事实上，这一步也算是她之前埋下的伏笔——她在和巴泽特战斗的时候絮絮叨叨说了那么多话，可不是因为她话痨，而是她要刻意给巴泽特留下一个印象，那就是少女的目的仅仅是圣杯，所做的一切也都是因为圣杯战争的胜利而已，并没有什么别的阴谋诡计，只要巴泽特在事后回忆的时候想到这一点，就会产生一种错觉，她会觉得少女这个servant不会耍什么花招，和她结盟会比较安全，至少不用担心会被莫名其妙地背刺。
　　不过，巴泽特现在毕竟是处于弱势，所以结盟的话，主要话语权肯定还是在少女这边的：
　　“结盟的话，我可不太放心啊，毕竟谁知道你会不会关键时刻背叛。”
　　“我们可以签署自我强制证文的。”
　　听到少女似乎并没有要直接拒绝自己的意思，巴泽特微微松了口气——少女不管怎么说也是个servant，和她结盟的话，自己在冬木市的安全性就有了保障，虽然自己在战斗力上并不怵言峰绮礼，但是言峰绮礼不管怎么说也是冬木市的地头蛇，如果言峰绮礼铁了心要弄自己的话，自己还真未必扛得住，但是如果是和间桐家结盟的话就不一样了，间桐家作为冬木市圣杯战争的御三家，在冬木市的势力同样不弱，言峰绮礼想要用冬木市的力量对巴泽特动手，恐怕还得掂量掂量能不能和间桐家撕破脸皮。
　　毕竟，间桐家也有能力把巴泽特的事情给捅到魔术协会去的，如果杀掉了作为间桐家盟友的巴泽特，这事儿被间桐家捅出去的话，吃不了兜着走的是言峰绮礼。
　　“而且，我也并不是真的想要得到圣杯战争的胜利，我的要求仅仅是在圣杯战争结束期间保证我的安全而已。”
　　巴泽特苦笑一声，如果不是言峰绮礼的话，她又何必要来冬木市呢，“或者你想想办法，如果能把我送出冬木市的话也行……毕竟言峰绮礼那家伙，肯定已经做了布置，让我没办法轻易离开冬木市，但是如果是间桐家的势力的话，也许能瞒过言峰绮礼的眼线，把我送走。”
　　“这种事情，你应该知道是不可能的。”
　　少女似笑非笑地看了一眼巴泽特，如果真的让巴泽特离开了冬木市的话，巴泽特一旦把这事儿捅到魔术协会，让其他魔术师们知道了冬木市的圣杯战争居然是个可以通往根源的特殊例子……那事情可就真的失控了，即使冬木市的圣杯战争到目前为止还没有真正意义上的成功的例子，但是对于魔术师们来说，即使是“有可能”，就足以让很多魔术师趋之若鹜了，魔术协会也肯定不会放着不管，少女既然想要拿到圣杯，当然就不可能让巴泽特这样轻易离开。
　　“好吧，我就知道……”
　　巴泽特也知道少女肯定不会放自己离开的，就算要放，也得等这次圣杯战争结束之后才会放她离开，所以她也只能退而求其次，至少保证自己在冬木市的安全了，相比起在她心中的地位已经降低到阴险狡诈程度的言峰绮礼，眼前这位看起来挺聪明，却似乎不会耍什么背后捅人刀行径的servant，显然是个更好的合作对象，“那么，你的想法是……”
　　“一个不追求圣杯的免费帮手，求之不得啊。”
　　少女眯着眼露出了笑容，对着巴泽特伸出了手，“合作愉快。”
　　“合……合作愉快。”
　　巴泽特愣了愣，然后才后知后觉地伸出手和少女握在了一起。
　　=====================================
　　PS：这次是真回来了_(:з」∠)_从今天开始恢复日更——本来昨天就想码字的，结果昨天家里停电停到晚上9点，真是非常抱歉
　　鸽了这么久，让很多读者失望了，良心好痛，还有很多一直支持着我的读者都上微信来催更了，看来我的确是鸽太久了，今天开始不会鸽了，放心吧，如果明天我还是鸽了，欢迎你们在QQ和微信上面来私信我催更（拍胸口
