第1531章: 第八十四章 英灵打魔术师还打这么久，退群吧
　　“……”
　　巴泽特顿时沉默了下来，她知道少女说的没错，言峰绮礼身为圣杯战争的监督者，居然会主动邀请自己来参加到圣杯战争之中，说明他对圣杯肯定也是有所图谋的，既然有所图谋，那就肯定不会让自己将冬木市的圣杯战争的情况泄露出去，引起魔术协会的注意——虽然自己长期不联系魔术协会也可能会引起怀疑，但言峰绮礼现在代替管理着远坂家的势力和产业，以远坂家的名义帮巴泽特传回消息，把魔术协会瞒个两三年还是不成问题的，到时候圣杯战争都结束了，谁知道言峰绮礼会跑到哪里去。
　　言峰绮礼可不是什么一心想要过平静生活的上班族，没有必须一辈子都要生活在冬木市的执念，他完全可以拿了圣杯就跑路，反正言峰绮礼作为圣堂教会的代行者，在外面奔波早就已经习以为常了，巴泽特虽然对言峰绮礼有好感，但是也依稀能感觉得到言峰绮礼骨子里是个怎么样的人，她觉得以言峰绮礼的性格，说不定还真的能做出这种事情来。
　　“现在你懂了吧？如果你一心想要将冬木市的情况泄露出去，最想干掉你的不是我，而是你的朋友言峰绮礼。”
　　少女眨了眨眼，看着不说话的巴泽特，明白巴泽特在心里已经承认了少女的说法，便继续循循善诱道，“所以，不妨就这样放弃抵抗吧，我也不想滥杀无辜，何况你现在也并没有真正意义上地参与到圣杯战争之中来，乖乖让我软禁到圣杯战争结束，岂不是很好吗？”
　　说完，少女还忍不住笑了一声：
　　“或者干脆一点，你直接转投我们这边的阵营，别管言峰绮礼了，相比起言峰绮礼那个没办法明目张胆地出现在圣杯战争的战场上的家伙，我们这边明显更好吧？”
　　“说得有一点道理，但是你别忘记了，你说了这么多假设，但那都是建立在一个条件之上的，那就是我想要将冬木市的圣杯战争的情况说出去。”
　　巴泽特喘了几口气，冷冷地看着少女，“如果我没有表现出要泄露出情报的意思，那么绮礼就肯定不会对我下手，毕竟他还需要我参与到圣杯战争之中，成为他的助力……至于圣杯战争结束之后，他就不会管我是否会将情况上报给魔术协会了，既然如此，我为什么要接受你的条件？”
　　“也就是说你还是不准备同意我的建议咯。”
　　叹了口气，少女见劝说无效，也没准备继续嘴炮了，看来她果然还是不太适合当说客啊，抬起手，少女将不死鸟之炎汇聚在右手上——现在她可不怕巴泽特用逆光剑，她站着的位置是刚才被不死鸟之炎烧出的凹陷中央，现在这里的温度相当高，即使被逆光剑刺中也能立刻复活，“那就请你在这里提前退场吧。”
　　右手一挥，不死鸟之炎对着巴泽特压下，不过还没等火焰烧到巴泽特，就听见一声轰鸣的爆炸声从火焰中央响起，随后爆炸产生的爆风将不死鸟之炎给吹散，化作零零散散的火星掉落到各个角落，并没有命中巴泽特——不过同样的，因为爆炸的距离过近，巴泽特的身体也被爆炸的冲击力吹飞，落进了路边的小树林中。
　　少女皱了皱眉头，看了一眼地上的碎片——刚才巴泽特并没有用逆光剑的附属效果攻击自己，而是单纯地将一柄逆光剑丢进了不死鸟之炎，并使用了幻想崩坏，将逆光剑引爆，不死鸟之炎作为火焰的力量再强，也终究只是火焰，爆炸产生的风压依然可以将不死鸟之炎给吹开，虽然近距离的爆炸也会对巴泽特产生伤害，但是总比直接被不死鸟之炎烧得尸骨无存来得好。
　　“这家伙……战斗意识还挺强。”
　　少女抬起头看了看，这一次巴泽特可不像刚才那样可以趁着少女被炸碎的时候逃远，被爆炸的爆风推开的巴泽特就落在附近，少女一眼就看到了巴泽特的名字在何处，抬起手，少女对准名字的方向发动了狂躁高速飞行体，金黄色的激光划破已经昏暗的天色，朝着巴泽特的方向射去，之前在幽灵洋房的时候，少女就是用这种方法确定巴泽特的位置的。
　　不过随着狂躁高速飞行体射出，巴泽特的名字依然在晃悠，很显然巴泽特又躲开了少女的狂躁高速飞行体，这让少女不由地皱起了眉头，之前她一直觉得巴泽特不过是个普通的人类魔术师，没必要对其太重视，但是现在看来，仅仅是这些普通的攻击方式，虽然慢慢磨也肯定能磨死她，但是终究是太耽误时间。
　　“速战速决算了。”
　　心中下了决定，少女不再准备留手，右手一抬，血色的光芒在少女的手中凝聚，化作了一柄血红色的长枪——狂躁高速飞行体因为在攻击前就会发出刺耳的空气摩擦噪音，所以巴泽特能提前预判自己攻击的瞬间，但是如果是冈格尼尔的话，巴泽特可就没办法提前预判了。
　　而且，冈格尼尔同样是必中之枪，解放了宝具的话，想要阻止冈格尼尔就只能用蛮力阻挡它，否则比如用防御性宝具护住冈格尼尔的攻击路径——但是很显然，巴泽特肯定是没有什么方法抵挡住冈格尼尔的，只要少女解放宝具就能瞬间搞定巴泽特，只不过这样会消耗一些间桐樱的魔力，给间桐樱造成一点负担，这就是为什么少女之前一直没解放宝具真名的原因。
　　“神枪……”
　　少女手中的长枪散发出血色的光芒，魔力充盈在少女的身体里，只要解放了冈格尼尔的宝具，就能瞬间穿透巴泽特的身体，不过还没等她解放真名，一阵罡风从少女的身后传来，仅仅是这股风就能让少女感觉到刚猛的力道——虽然这股力量在servant中肯定是超弱的，但是奈何少女作为servant的属性也是超弱，被这种力道击中后脑勺的话，感觉肯定也不会好受的，所以少女放弃了强行解放冈格尼尔，低头躲过了这一击，同时视线向后瞥了一眼。
　　——是言峰绮礼。
　　“这家伙怎么来了？”
　　少女有些诧异，虽然这里已经能看到言峰教会了，但是距离言峰教会应该还是有一段距离的，她可不觉得言峰绮礼会在这个时候到附近来散步，然后正好遇到了少女和巴泽特的战斗，躲开了言峰绮礼刚才的那一拳，少女重新站稳了脚步，握紧了手里的冈格尼尔，心思一转，就明白了原因，“原来如此，刚才巴泽特用幻想崩坏引起的爆炸……不仅仅是为了吹开不死鸟之炎，也是因为用爆炸声吸引言峰绮礼的注意。”
　　===========================================
　　PS：266-1=265章
　　午睡睡过头了，一觉睡到6点……（捂脸
