第1540章: 第六十六章 少女的形状
　　“看起来已经晕过去了。”
　　来到了系统意志身边的鬼抬脚踢了踢系统意志的身体，发现对方依然是一点动静都没有，这才确认这家伙的确是已经被自己揍晕过去了——至于揍死，这倒是没什么可能，不管怎么说系统意志也是系统中的意志的化身，除非系统被毁掉，否则系统意志是绝对不可能毁灭的，非要说的话，系统意志现在晕过去的情况有点类似于死机了的感觉，但这并不代表硬盘就炸掉了，“要把维尔叫过来吗？”
　　“为了保险起见，还是先把这家伙捆起来比较好。”
　　祸闻言，提议道，“抑制住整个世界的法则力量的维尔，基本上没什么战斗力，如果让维尔就这样过来，结果被系统意志偷袭的话，可能事情就大条了，到时候，要么是维尔调用法则力量反击，解放了自己的压制，让系统意志同样拥有了控制这个世界法则力量的权力，要么是维尔猝不及防直接被系统意志干掉，不管是什么结局都不是啥好事儿。”
　　“这样说来倒也是。”
　　鬼听到祸的提议也是点了点头，她倒是没有考虑到这一点，轻轻抬起手，一团团黑暗从她的手心中涌出，随后化作一条长长的黑色绳索将系统意志紧紧地捆了起来——虽然对于系统意志来说，她想要挣脱这条黑暗组成的绳索很轻松，但是挣脱的过程肯定是会短暂的影响到系统意志的行动的，这样至少能保证她无法在少女等人反应不过来的情况下偷袭到维尔，“不过还好这家伙的脑子不好使，不然以她的能力而言，我们根本不可能是她的对手。”
　　“维尔应该也是考虑到了这一点，所以才提前将她激活的吧。”
　　少女也是感觉有点后怕，幸好系统意志刚觉醒的时候是没什么规划能力的状态，如果系统意志也和维尔一样拥有了深入思考的能力的话，以她那种所有属性值都是少女全部人格最大值的状态，完全可以以碾压的状态把少女她们击败，“不过这样也算是提前把问题解决了，现在就把她搞定，总比以后她突然觉醒然后搞事来得好。”
　　“这样说倒也没错。”
　　完全没有考虑过自己以前也是个定时炸弹的鬼人格点了点头，然后将身体的控制权交回给了少女，没有想到鬼会突然交还身体控制权的少女一个踉跄，差点摔在地上，还好及时控制住了双腿，这才没有出洋相，“身体我就先还给你了，你带着这家伙去见维尔吧。”
　　“你倒是提前跟我说一声啊。”
　　少女撇了撇嘴，抱怨了一句鬼突然切换人格的行为，随后看着趴在地上的系统意志，抬手将她抱了起来，朝着维尔那边飞了过去，刚才她们的战斗虽然只是几拳的事儿，但是由于系统意志被鬼的拳头揍飞过两次，所以距离一开始的位置还是有点远了，“不过这次倒也是学会了一招新的战斗方法啊，在战斗中切换人格来战斗，似乎也是个不错的主意。”
　　“啧，我可不想再玩这种招数了。”
　　鬼似乎对这种战斗方式很不满，少女闻言愣了下，顿时明白了她的想法，一来她本来就和白人格有些恩怨在里面，二来，以鬼人格的性格，她肯定是想要从头打到尾吧，这种中途切换人格的行为，若不是因为世界意志太难缠，估计鬼人格也不会愿意接受这种战斗方法。
　　“反正以后到了危急时刻，你再不情愿也得憋着。”
　　祸略带调侃的声音响起，不管鬼怎么说，她们几个人格到底都是会为了少女的安全着想的，如果少女真的遇到了危险的情况，鬼人格就算对于这种战斗方式再不喜欢，最后还是只能捏着鼻子认了。
　　“维尔，搞定了。”
　　体内的几个人格难得开始热闹地聊了起来，少女也便没有去打扰她们，用公主抱的姿势搂着系统意志从空中落下，少女将系统意志摆到地上，然后看向了维尔，“现在就看你的了，你准备怎么处理她？”
　　“交给我吧，既然这家伙已经失去意识了，那要对付她就简单多了。”
　　维尔看了一眼晕倒在地上的系统意志，眨了眨眼，不得不说，系统意志终究是居住在少女的身体里这么长时间了，她下意识幻化出来的少女的形态，在体型上比维尔更加接近于少女，如果说维尔的模样属于高仿的少女的话，那么系统意志的外形就更加像是百分百还原的少女的模样了，“话说回来，你的三围是多少，我觉得我和她在幻化成你的形态的时候，那微妙的差距应该就在三围上面……”
　　“现在是说这个的时候吗？”
　　少女有些哭笑不得，作为世界意志的维尔居然是这种奇怪的性格，倒是让少女有些无奈，明明处置系统意志对于自己来说可是相当重要的大事儿，结果维尔居然还在因为她没能百分百还原自己的身体和模样在那里耿耿于怀，“你帮我把事情搞定了之后，我再告诉你。”
　　“话说回来，主人格你知道自己的三围是多少么？”
　　大概是听到了少女和维尔的谈话声，原本还在少女体内小声BB着的几个人格也不约而同地停止了谈话，转而开始吐槽起了少女，而作为最先出现在少女体内的人格，祸当然是当仁不让地吐了第一个槽，“我记得你的衣服都是从系统商城买的，还有就是八云紫给你定做的……我估计八云紫都比你更加了解你的身材。”
　　“滚蛋。”
　　======================================================
　　PS：感谢各位的祝福，以及给我发生日红包的几位……话说一千红包的都有，感觉真是受宠若惊，不过加更数量估计又要爆了……260+14-1=273章_(:з」∠)_
　　然后是推书时间，给大家推荐一本青春校园的小说，书名是《请给我正常的校园生活》
　　这个作者的文笔很有保障，是很多年的老作者了，写过不少宅文，甚至有过校园同人被当成是原作的光辉历史
　　他的笔名是卡巴拉之树，代表作品是《血色文书》《悲惨世界》等（望天
