第1539章: 第六十五章 欧拉欧拉欧拉
　　因为系统意志是必须要击败的，所以鬼在攻击系统意志的时候完全没有留手，纵使系统意志拥有和鬼差不多的力量和身体素质，正面被轰了这样一拳头，八成也是暂时爬不起来了。
　　带着这样的想法，鬼快速地朝着刚才系统意志倒飞出去的方向飞了过去，有着超高速飞行能力的她一下就飞到了刚才系统意志砸塌的那一座小山峰边上，然后落到了已经碎得不成样子的那一堆碎石上面，左右看了看，顿时皱起了眉头：
　　“奇怪，那个家伙跑哪儿去了？”
　　“有可能被埋在石头里面了。”
　　在碎石上面没看到系统意志的身影，所以祸觉得应该是被埋在石头下面了，毕竟刚才鬼那一拳的力量十分充足，将系统意志击飞到这边来撞碎了小山坡，将其轰进了山里面也是很有可能的，那些碎石掉下来之后，自然就会将系统意志的身体给埋住，因此现在在碎石的表面上看不到系统意志也是理所当然的，“小心一点，我们无法通过系统的能力查看到系统意志的名字，也就无法判断她的具体位置在哪里。”
　　然而祸的提醒话音刚落，鬼的脚下突然就有了动静，还没等鬼反应过来，一只纤细的手猛地破开压在上面的石块，然后从碎石中探了出来，精准地将鬼的右腿给紧紧地抓住了——而直到此刻，鬼才注意到自己脚下的情况，有些愕然地低头看了一眼那只抓住自己右脚的手，随后意识到了问题的严重性，连忙抬手往自己脚下轰了一拳，强大的力量瞬间将脚下的碎石都轰成了碎末四处飞散，露出了碎石之下依然紧紧抓着自己右脚的系统意志的身影。
　　“这家伙居然就在脚下！”
　　鬼咬了咬牙，因为脚下的碎石被自己刚才一拳轰碎，所以鬼现在是借助飞行能力飘浮在空中的，而抓住自己的系统意志则依然是半个身体被埋在碎石中，只有上半个身体因为碎石被轰开而露了出来，不过刚才鬼的那一拳显然并没有对她造成太大的伤害，面无表情的系统意志右手微微用力，不死鸟之炎从手心中涌出，开始焚烧起鬼的右腿来。
　　虽然少女也有不死鸟之炎的法则，让她们可以免于被高温和火焰烧伤，可是如果用来烧她们的同样是不死鸟之炎的话，这份抵抗力就会大大下降，换句话说，在不死鸟之炎的侵蚀性面前，少女就和普通人遇到普通火焰时候的情况没什么区别，鬼见状，咬了咬牙，试图去控制系统意志的不死鸟之炎——虽然系统意志的不死鸟之炎能够烧伤她，但是既然同样是不死鸟之炎，那么拥有不死鸟之炎法则的她们也能操控这份火焰。
　　不过，这毕竟是系统意志释放出来的不死鸟之炎，而并非鬼亲自释放的火焰，因此操纵起来极为困难，意识到这一点的鬼皱了皱眉头，轻喝道：
　　“祸！换你来！”
　　“明白。”
　　一瞬间，少女的身体上浮现出密密麻麻的漆黑色纹路，覆盖着少女大半个身体——接管了少女身体的祸立刻控制起了缠绕在自己脚上的火焰，顿时，不死鸟之炎的侵蚀速度就降了下来，在道具和能力控制方面，祸显然是要比鬼高出不止一筹的，虽然脚上的不死鸟之炎是系统意志释放出来的，但是祸依然能够勉强压制住这团火焰对自己右脚的侵蚀，“给我死开！！！”
　　短暂地抑制住了系统意志的不死鸟之炎，祸低喝一声，握紧了拳头对准自己脚下的系统意志的脸上就是狠狠的一拳头，而和刚才相同的状况，祸的拳头在击中了系统意志的脸颊的瞬间，便爆发出了极为恐怖的力量，少女肌肤上的纹路瞬间褪去，重新变回了鬼的状态，让这一拳的力量几乎是一瞬间提升了数倍，直接便将猝不及防的系统意志狠狠地再一次锤入到碎石里面，抓住她右腿的那只手也因为突如其来的攻击而松开来了。
　　因为系统意志抓住鬼右腿的那只手已经松开，原本被系统意志控制着的不死鸟之炎也因此而变成了无主的火焰，鬼操纵着这团火焰消散开来，总算是摆脱了系统意志的不死鸟之炎的侵蚀，虽然右脚已经有一些烧伤，但是总比被烧断的好，而且现在她也没工夫去在意自己脚上的伤了——刚才那一拳击中了系统意志，也确认了系统意志的位置在何处，所以鬼在一拳将系统意志轰进碎石之中之后，没有停下，而是直接双拳并用，对着剩下的碎石狠狠地连续出拳。
　　“欧拉！！！”
　　势大力沉的拳头接连不断的轰在碎石上面，其力道砸碎石块，轰在了碎石里面的系统意志的身上——系统意志还没有多强的思考能力，被这种接连不断的攻击轰在身上和脸上，整个人估计都是懵逼的，连反抗的机会都没有，就被连续不断的攻击直接再次轰飞，摔在了不远处的平地上，不再动弹了。
　　“哈……这种感觉还真是爽。”
　　鬼心满意足地点了点头，思考能力比较孱弱的系统意志在她看来简直就是一个再好不过的活靶子了，此刻在她的身体周围，全部都是灰蒙蒙的粉尘，刚才那一顿拳头将地上的大部分碎石都轰成了粉末飘散在空中，让这附近的空气质量都变差了不少，而且最后一拳，鬼也是刻意控制了出拳方向，将系统意志从碎石中轰了出来，丢到了不远处的平地上面，这样就可以避免这家伙再次躲到她们看不到的地方去了。
　　“那家伙晕过去了没？”
　　少女有些好奇地借助鬼的视野看向了远处趴在地上一动不动的系统意志，“这家伙不会还能反抗吧？说实话，要是这家伙智商稍微再高一点的话，恐怕我们就打不过她了。”
　　“严格意义上来说她并不是智商不高，只是还没来得及学会太多东西罢了。”
　　祸解释道，“维尔之所以能在我们第一次见到她的时候就和我们正常交流，是因为她早就在这个世界还是一片虚无的时候，独自一人消化着记忆中的知识消化了很久，所以交流起来还算正常，而系统意志根本没时间去消化她记忆中的那些知识，一出来就和我们打起来了，所以思考方式自然会显得有些弱智。”
　　============================================
　　PS：谢谢各位的祝福ヾ(●´∀｀●)
