第1529章: 第八十二章 什么，原来我是反派？
　　巴泽特并不是没有遇到过困境，但是像今天这样可以称之为绝境的时候还是很少的，尤其是巴泽特现在一时间还真想不出什么破局的办法——她现在已经知道对方是英灵了，虽然作为servant，这些家伙在现世肯定不会发挥出全部的实力，但是那也决计不是人类魔术师可以对抗得了的，或许那些魔法使或者死徒二十七祖之类的家伙来了还有的一战，巴泽特可不认为自己已经拥有那种实力了。
　　逆光剑本来也是一个杀招，但是现在对方已经找到了破解方法，那就是只要让自己处于绝对不会死掉的环境之下就行了，听少女的话，她之所以能够被贯穿头部而不死，就是因为在高温环境之下可以复活，而现在，整个房间都被烈火包围，光线都因为高温有些扭曲，对方可以说是立于不败之地了，自己的逆光剑就算能命中要害也已经无济于事了。
　　“不如放弃抵抗吧，如果你乖乖站在那里别动的话，我也许不会杀掉你，或许把你打晕过去，放到一个安全的地方关几年紧闭，等圣杯战争结束就放了你。”
　　看到巴泽特一副并不准备放弃抵抗的样子，少女挑了挑眉，虽然现在她的确已经将这栋洋房的二楼的房间点燃，让这里变成了可以让自己无限复活的高温场所，但是转念一想，贸然杀掉巴泽特的话，说不定也会引来一些不好的后果——比如说，巴泽特一看就不是普通的魔术师，背后定然有着某个魔术家族的势力，如果在这里杀掉她的话，无法联系到巴泽特的魔术家族也许会找上门来。
　　如果现在圣杯战争已经开始，那少女自然没有必要考虑这么多，反正圣杯战争就七天，干掉巴泽特，等那些魔术家族反应过来时，早就足够让少女和间桐樱逃之夭夭了——但是现在不行，现在距离圣杯战争开始还有整整两年，如果整整两年巴泽特都失联的话，肯定会引起怀疑，到时候引来一些不必要的外来力量进入冬木市可就不太好了。
　　只不过说完这句话之后，少女得到的是巴泽特的白眼，很显然对方并不准备接受这个条件，所以少女也只好耸了耸肩，准备送她上路了——虽然杀了巴泽特可能会引起一些麻烦，但是至少也是除掉了一个潜在的敌人，顺便再次削弱了言峰绮礼在冬木市的势力，以言峰绮礼的智慧，他肯定会把嫌疑放到间桐家的身上，怀疑是间桐樱干掉了巴泽特，但是他本来对外表现的就是一副不准备参与圣杯战争的模样，所以即使知道巴泽特被杀了，他也只能讲这件事情埋在肚子里。
　　“既然如此，那就别怪我了。”
　　少女缓缓抬起了右手，高温之下，少女的身体在巴泽特的视线中都显得有点扭曲，巴泽特也意识到了这些火焰似乎并非是普通的火焰，难怪会被判定为王牌，原来这并非是那些普通的火焰魔术可以比拟的，被这种火焰烧到，肯定是尸骨无存了，说是毁尸灭迹也不为过，巴泽特可不想落得这种死法，所以她毫不犹豫地扭头就跑，想要逃出这个危险之地。
　　但是失去了战斗想法的她，把后背露给了少女，显然不是什么明智的行为，刺耳的空气摩擦声在身后响起，巴泽特顿时心中警铃大作，连忙往前一扑，整个人扑倒在地板上，金黄色的射线擦着自己的背部划过，在身前的墙上打出一个洞口来。
　　“你难道还能跑得过激光不成？”
　　少女将右手食指对准摔倒在地上的巴泽特的心脏，不准备继续和对方废话了——她还担心继续废话下去可能就像漫画里的反派一样被反杀了，正准备用狂躁高速飞行体直接贯穿对方的心脏，却见到趴在地上的巴泽特突然猛地转过身来，将自己身边的灭火器抓起，就这样保持着趴在地上的狼狈姿态对着少女启动了灭火器，顿时，白色的泡沫激射而出，朝着少女的脸喷了过来。
　　对于巴泽特的这种孱弱的反击有些无语，少女身边的火焰在她的操控之下盘旋而起，化作一道火焰墙将灭火器喷出的泡沫尽数挡了下来：
　　“没用的，你该不会真的以为这种灭火器喷出的玩意儿能够浇灭不死鸟之炎吧？我劝你还是放弃抵抗……嗯？”
　　话还没说完，少女便感觉眉心一痛，一柄崭新的逆光剑插在了自己的额头上，一刹那间，少女的意识有些涣散，身体也稍微软了下来，赫然在那一瞬间失去了生机——她调用不死鸟之炎的时候是会被逆光剑判定为王牌的，所以逆光剑能够启动，自动追寻少女的要害，在少女用不死鸟之炎攻击巴泽特之前将其杀死，不过少女的身体甚至还没倒下，就又重新站稳了脚跟，额头上的逆光剑因为伤口的愈合被缓缓挤出，她有些好笑地看着巴泽特：
　　“都说过了，在这种高温的环境下，我是杀不死的。”
　　“我并没有想要杀死你，但是……只要我能逃出去就行了。”
　　巴泽特盯着少女，喘着粗气说道，“我想过了，如果你现在真的是杀不死的话，要逃出这里就必须暂时限制住你的行动，不过既然你连致命伤都能瞬间恢复，所以即使给你造成重伤也不能对你造成什么影响，所以，要让你短时间内无法行动的话，就只有这个办法了……”
　　“嗯？”
　　少女终于意识到问题不对劲了，她微微转动眼球向上看去，插在自己额头上的逆光剑的剑刃上有3个卢恩符文——这一点少女注意到了，上一柄逆光剑的剑刃上也有这3个符文，应该是逆光剑启动时自带的，但是和上一柄逆光剑不同的是，现在插在自己额头上的这柄逆光剑的剑柄处——也就是那个银白色球体的上面，居然也镌刻着两个没见过的卢恩符文！
　　“就算你能复活，但是如果把你的身体彻底炸碎的话，复活起来也肯定需要一点时间的吧。”
　　巴泽特咬了咬牙，“如果你被炸成碎肉都还能一瞬间复活，那我可就只能认栽了。”
　　话音落下，镌刻在银白色球体上的卢恩符文顿时爆发出强大的魔力，扰乱了逆光剑内部的魔力结构，这种行为，大部分servant也能做到，在圣杯战争中，这种行为一般被称作……幻想崩坏！
　　巨大的热量从崩碎的逆光剑中爆发开来，虽然逆光剑作为宝具的伤害能力可能也就C级左右的层次，但是用幻想崩坏的方法将其毁掉，爆发出的破坏力依然不可小觑，尤其是现在逆光剑是插在少女的脑门里的，等于是在少女的体内进行诱爆，对少女造成的伤害更是夸张，只是一瞬间，少女的身体就被爆炸撕成了碎片，连带着整栋幽灵洋馆的二楼都彻底被炸毁，居然有了坍塌的迹象。
　　“看来被炸成碎肉，你的复活也没办法瞬间进行呢。”
　　被爆炸的冲击波掀飞到墙上撞了一下的巴泽特看了一眼已经千疮百孔的房间以及满地的血肉，冷笑了一声，随后便也感觉到这栋楼因为刚才的爆炸已经有点摇摇欲坠了，暗骂了一声这栋楼的垃圾质量，巴泽特也犹豫不得了，连忙翻窗逃离了这里——虽然刚才的爆炸灭掉了房间里的一部分火，但是这被少女称之为不死鸟之炎的火焰确实恐怖，依然有一大半火焰没有被爆风吹灭，房间内依然如同烤炉一般炽热，少女应该马上就会再度复活，巴泽特也只能选择弃房逃脱了。
　　而且，如果没猜错的话，这栋房子马上就要塌了，她也不可能继续待在这了。
　　================================
　　PS：259+5-1=263章
　　又点了5章FSN，压灭咯
