第1568章: 第九十章 先抱大腿再说
　　“啧，真是麻烦。”
　　虽然纯狐是个一想到嫦娥就整个人都疯起来的疯子，但是终究不是真正的精神病，即使是刚入侵月之都的时候情绪十分激动脑子不太好使，经过这么一段时间也该恢复正常的思考能力了，所以见到绵月依姬即使是面对自己挟持着的少女也毫不犹豫地拔刀准备攻击，纯狐哪能不明白少女的立场——这家伙和绵月依姬根本就不是朋友，甚至连熟人都算不上，更甚者，看绵月依姬看向少女的眼神，说她们两个有仇都没问题。
　　所以说纯狐挟持少女根本就是给自己增加负担，因为手里抓着少女的脖子的缘故，她移动起来反而很不方便，眼看绵月依姬马上就要冲到自己的跟前了，纯狐无奈地将少女一把推开，当然不是为了保护少女不被绵月依姬砍到，而仅仅是为了让自己能够更加方便地躲开绵月依姬的斩击而已。
　　刚才那一招斩月剑·碎月一文字，虽然攻击范围极短，无法靠剑气延伸攻击范围，所以只能攻击到剑刃长度所及的地方，但是优势就是伤害极高，正如其名，一剑之威足以碎月，更何况在神明凭依的状态下，威力更是得到了极大的加持，即使是纯狐正面吃下一招，猝不及防之下也会受重伤甚至直接死掉，纯化的能力虽然能将她的身体纯化回原本的样子，但是如果大脑稍微一个反应不过来，可能就错失了补救机会，就真的死在这里了，所以为了以防万一，纯狐还是不能让绵月依姬砍中。
　　以纯狐的速度来说，要逃出绵月依姬的攻击范围还是很容易的，没了少女这个绊脚石，纯狐脚下轻轻一踏，被纯化过的力量便能爆发出恐怖的力道，将她瞬间推离到远处。
　　不过还没等纯狐脚下用力，她就感觉到不对劲了，一股庞大的力量突然从自己的脚上传了过来，将她几乎摁在了原地，根本无法抬脚，低头一看，纯狐这才发现刚才被她推开的少女居然没有跑，而是就地一趴，然后双手死死地抓住了自己的双脚——不仅如此，这家伙的双手上还不知何时多出了两个漆黑的铁镣铐，而且仿佛是这两个铁镣铐有着十分恐怖的重量一般，直接把纯狐的双脚都压得快抬不起来了。
　　虽然无法使用技能，但是道具本身的功能和特点依然存在，而这鬼族四天王的铁镣，最大的特点便是重，很重，几乎每个鬼族为了锻炼自己的力量，都在自己的双腕处佩戴着足以让她们感觉到沉重的特制铁镣，而作为鬼族四天王，她们的力量可是连法则级别的强者们都不敢小觑的，能让她们都感觉到沉重的铁镣，对于全靠法则力量提升战斗力的纯狐来说，简直就像是一座小山压在了脚上似的。
　　更加让她郁闷的是，如果压在她脚上的真的是小山倒还好办，一招地图炮就能把山坡推平，然而少女却是双手抓住了自己的脚，而且这些重量似乎都来自于那对特制的镣铐，要在如此近距离的情况下将铁镣破坏掉，却不伤到自己的双脚，实在的有些为难纯狐了。
　　“艹！你这家伙，到底是要帮哪一边啊！？”
　　被少女的举动气得骂了句脏话的纯狐动了动膝盖，却发现完全抬不起脚来，她的力量本来就不是强项，更何况是跟鬼族四天王去比了，如果全面战斗的话，纯狐能够轻松碾压那些鬼族，但是在这种只能靠力量挣脱的情况下，纯狐就真的束手无策了，“你没看到那家伙连你也要一起砍了吗！？”
　　“没关系，我趴在地上，她砍不到我的。”
　　少女其实也是对于纯狐有信心，知道即使她被砍一刀也死不掉的，所以这才狠下心来再次把纯狐抓住，不让她逃跑，绵月依姬的斩月剑·碎月一文字就只是一刀切，直来直往一条直线，所以只要少女和纯狐不是重叠在一起的话，绵月依姬就可以只砍到纯狐而不砍到少女了。
　　少女觉得绵月依姬应该不至于在砍纯狐的同时顺便调整一下剑的角度，保证能够精确地把少女和纯狐一起砍了吧，且不说这个的绵月依姬还没有和少女接下另外一个世界那般的血海深仇，就算是现在这种争分夺秒的时刻，绵月依姬也应该没心思去分心特地调整角度把少女顺便砍了，当务之急依然是纯狐这个大祸害。
　　事实也正如少女所想的那样，绵月依姬现在脑子里面想的就只有把纯狐砍了，至于能不能砍到少女，就无所谓了，刚才少女只是正好挡在了纯狐的面前，所以她才要顺便把少女一起斩了而已，既然少女已经不会挡着她了，她也没必要刻意去对付少女，眼见已经要冲到攻击范围中了，绵月依姬紧了紧手中的天丛云剑，仿佛剑刃上的寒光都更加冷冽了一些。
　　“我可没工夫陪你们在这里闹腾！”
　　纯狐狠狠地一咬牙，纯化的力量从身体中涌出，然而这一次她的纯化并非是用于阻挡绵月依姬的脚步，而是通过双脚灌输进了少女手腕上的四天王锁链上面，下一刻，少女便感觉四天王锁链的重量变得沉重无比，虽然原本就很重了，但是在纯化的力量作用之下，这对铁镣居然变得更重了，重到了少女被提升过的力量都承受不住，原本抓住纯狐的双手，也因为双腕上的铁镣重量超重狠狠砸在地上而被拖下来，从纯狐的双脚上松了开来。
　　“居然纯化了四天王锁链来增加它的重量。”
　　这的确是少女没想到的，现在四天王锁链的重量已经被纯狐变得自己都无法承受，所以原本抓住纯狐的双手，也因为被铁镣压在地面而不得不松开来，没有了少女双手的牵制，纯狐向后一跳，直接跳出了绵月依姬的攻击范围，随后抬手便是几道刺眼的纯光打出，将绵月依姬给逼退。
　　眼看着就要奏效的攻击，就这样被纯狐给解决掉了——这让少女心中很是郁闷，虽然自己的手段不少，但是纯狐的战斗经验显然很丰富，这么一瞬间就找到了破解的方法，让她感觉颇有挫败感，不过这也并不是什么不能理解的事情，她历来越级挑战的那些角色，大多都是几百年才战斗几次的妖怪们，而纯狐不同，这家伙隔三差五就要来月之都闯一闯，即使大局观惨不忍睹，但是战斗细节方面肯定是比自己高到不知道哪里去了。
　　======================================
　　PS：367-1=366章
　　有点失眠……啊，这个数字叠得好高啊
