第1576章: 第九十七章 趁系统意志不在
　　扑通。
　　少女被克劳恩皮丝像是回家丢书包似的丢到了地上，摔得少女屁股一疼，要不是身体素质早已经远非常人可比，就这一下估计就能把少女的屁股摔得出血，毕竟克劳恩皮丝可不是把飞到月面的地面附近才丢的，而是在大概距离月面的地表还有两三层楼的高度的时候就把少女丢了出去。
　　“疼疼疼……”
　　少女倒吸一口凉气，虽然说不至于被摔出问题来，但是疼痛还是难免的，少女轻轻咬着牙站起身来，伸手揉了揉自己的臀部，然后看着从天上落下来的克劳恩皮丝无奈地说道，“你就不能稍微轻点放吗？你应该知道我现在没法飞的吧？”
　　毕竟刚才在月之都，少女因为纯光手的溃散而往下坠落的时候，是克劳恩皮丝把自己给接住了，所以克劳恩皮丝理应是知道自己现在没办法飞行的，但是她却还是在这么高的地方就把自己给丢下来了，让少女忍不住抱怨了一句——不过在看到了克劳恩皮丝对着自己投来的疑惑的眼神之后，少女又是无奈地叹了口气，克劳恩皮丝的智力虽然在妖精中还算可以，但是还是免不了有一些妖精特有的天然呆特性，这家伙没准是真的忘记了自己没法飞行。
　　“你的能力应该是被月夜见那家伙给封印住了吧，虽然不知道为什么被封印之后你还能使用纯化的法则，不过看起来，除了纯化法则以外，你别的能力都用不出来了。”
　　纯狐笑眯眯地看着少女被克劳恩皮丝粗暴地丢到了地上，也没有开口阻止，而是缓缓地来到了她身旁，对着她说道，“需要我帮你把你体内的封印解除掉么？你的纯化法则似乎因为这股封印的缘故暂时不完整，所以你自己估计是没办法解开虚光封印的吧？”
　　纯狐将少女只能使用杀意的百合的情况误认为了是受到了虚光封印的影响，毕竟一般人也不会认为少女是指学会了杀意的百合这个技能吧，对于纯狐的误会，少女嘴角一抽，也没有反驳，她觉得如果要跟纯狐解释清楚自己身上的情况会更加复杂，还不如就干脆让纯狐就这样误会下去算了。
　　“这孩子是谁啊？”
　　另一边，跟在纯狐她们身后从月面结界中钻出来的赫卡提亚也已经跟了上来，她身上依然穿着那一身品味比较奇怪的体恤衫，满脸带着好奇的表情凑了过来——如果是之前，少女看到赫卡提亚这个打扮，或许会觉得她是个穿衣品味比较古怪但是似乎并不厉害的角色，不过自从在点券商城里面看过了赫卡提亚所拥有的法则之力之后，少女倒是完全不敢小看她就是了。
　　这家伙可是只要宇宙中还存在星球就不会彻底死掉的存在，就算是世界意志想要干掉赫卡提亚都十分麻烦，除非像缪斯的法则提取机暴走的时候那样，把整个世界都摧毁，不然赫卡提亚的保命能力无人能出其右。
　　“好像是把月之皇宫给毁掉，所以被关到了月之都的地牢里面的某个小家伙。”
　　纯狐解释道，“而且这小家伙还使用了纯化的力量，威力看起来也已经是法则级别的，我怀疑她是来自其它世界的人，也掌握了那个世界的纯化法则。”
　　“哦？来自其它世界的人吗？而且还掌握着纯化法则？”
　　听到纯狐这么说，赫卡提亚顿时也来了兴趣，一般情况下来说，各个时间轴的世界虽然在大方向上会有所不同，但是在一些细节上面却是惊人地相似，比如说同一个法则的力量，几乎都是由同一个人掌握着，很少有可能是由其他人掌握，而现在看来，在其它世界貌似有个纯狐以外的人掌握了纯化法则，她当然好奇了，“你叫什么名字？”
　　“我叫八云红。”
　　面对赫卡提亚的提问，少女当然是不敢隐瞒，直接说出了自己的名字，反正这个世界的幻想乡刚建立起来，八云紫的名声应该还传播得不是很广，这个姓氏也应该不会让她们联想到什么的，“我也的确是来自另一个世界的人没错，不过我掌握的纯化法则本来就并不完整，并不只是身体里的虚光封印影响的。”
　　“本来就不完整？那有可能是因为你是人类所导致的。”
　　纯狐似乎对于人类这个种族也有着一丝看不起的意思——这一点倒是和月之都的月之民们十分相似，都认为地球上的人类属于被污秽缠身的种族，只不过少女身上并没有那种满溢而出的“生”与“死”的感觉，反而有一种吸引她的气息，倒是让纯狐对少女的态度好很多，不至于像对待其他人类那样不屑，“来来来，我帮你解除掉你身体里的虚光封印，顺便把你纯化一下，这样你或许就能彻底掌握纯化法则了。”
　　大概是因为少女也能使用纯化法则的缘故，纯狐对待少女的态度相当热情，不过少女估计其中也有纯狐不想看到纯化法则被一个普通的人类掌握的缘故。
　　“纯化我是没用的啦，毕竟……”
　　少女苦笑一声，她倒是想被纯狐纯化一下试试，不过之前在另一个世界的纯狐也对她试过这一招了，但纯化会被系统判定为异常状态然后被拦截，根本无法生效，不过想到这里，少女突然又意识到一个问题——现在负责判断拦截和提示的系统意志不在她身体里啊？这是不是意味着她可以试试看让纯狐对自己进行纯化了？
　　系统意志起到的作用和世界意志很相似，都是判断某些事物是否会对自身产生不良影响，在这之前，因为少女的身体容纳着整个系统，因此系统意志自然会将所有影响到少女身体状态的外界因素都判定为需要拦截的异常状态，但是现在，系统意志不在的情况下，说不定还真能让纯狐把自己给纯化一遍。
　　纯化一整个世界会是什么模样，这一点纯狐肯定不知道，因为纯狐的能力固然强，但是还打不到能够纯化一整个世界的范围——然而现在，少女身体里等同于容纳着一个被压缩过的小世界，如果让纯狐纯化一遍系统的话，会变成什么样子？少女稍微有点期待。
　　==========================================
　　PS：最近思路有点阻塞，你们有没有什么好的番外思路让我开个番外的→_→再这样下去不行啊
