第1575章: 第九十六章 先溜了
　　“你这家伙在干什么啊！？”
　　绵月依姬的表情一瞬间变得非常难看，她大概是的确没想到自己居然会被少女突然倒戈一击——毕竟不管怎么说，少女刚才也是帮自己抵挡了纯狐的进攻，而且看她和纯狐之间的表现，也的确不像是在演戏，少女和纯狐之间应该是真的没什么特别的联系才对，但为什么现在她却突然把自己给挟持了。
　　“咳咳，抱歉，我只是觉得现在大概是我逃离这里的最好机会。”
　　少女干咳一声，她也觉得自己做得有些不够地道，但是现在从多方面角度来考虑的话，自己损失被纯狐拐走貌似是最安全的计划，能够从各个方面打消月夜见的怀疑，如果错过这个机会的话，自己还要和月夜见多磨一段时间的嘴皮子，而且还不一定能说服得动月夜见，因此这个机会她不可能放过，“放心吧，只要你乖乖地别乱动，我不会伤害你的。”
　　事实上她也没有能力伤害绵月依姬就是了，除非她做好自杀的准备——在主线任务期间死亡可就是真的死了，不死鸟之炎被封印的状态下，她可没办法治疗伤口。
　　月夜见也注意到少女这边的情况了，看到绵月依姬被少女给挟持，月夜见的动作微微一僵，稍微停顿了一瞬间，而这个瞬间立刻就被纯狐给捕捉到了，被她打出的纯光球转瞬间变化成一条弯曲的纯光束，绕开了月夜见停顿下来的虚光手，直接将月夜见的双手给捆住了——虽然以月夜见的实力来说，要挣脱这道纯光束十分容易，但也不是立刻就能挣脱的。
　　“哈哈——看来这次你是的确没办法阻止我了！”
　　纯狐脸上露出了一丝嘲讽般的笑容，看得月夜见的表情都变得有点狰狞了起来，见到月夜见的双手被自己的纯光束捆住，纯狐甚至脑海中一瞬间闪过了一个念头，要不要趁现在去把嫦娥找出来，不过再仔细一看，自己捆在月夜见手上的纯光束已经有了崩坏的迹象了，心知这点儿时间根本不够自己去找嫦娥的，纯狐也很干脆地抛掉了这个想法，抬手一挥，荧光色的纯光化作一只大手，抓住了少女的衣服后领将她提了起来，“小家伙，走了！”
　　纯狐当然也看到了月夜见一瞬间的破绽是因为少女挟持了绵月依姬，这让纯狐对于少女产生了一些兴趣，再加上她好不容易都闯进地牢了，也不想空手而归，所以就顺便把少女也给抓走了，趁着月夜见手上的纯光束还没被彻底挣脱，纯狐脚下一踏，身体朝着空中飞去，瞬间冲出了地牢上方的洞口，身边的纯光手则是抓着少女，如同拎着兔子一般地将她也带出了地牢。
　　“混蛋……休想走！”
　　月夜见的双眼几乎冒出火来，纯狐走了她倒是无所谓，毕竟她本来也没想过真的能把纯狐留下，但是少女被她抓走可就不行了，顾不得双手上还捆着纯光组成的绳索，月夜见的双目一瞪，能力朝着纯狐抓住少女的纯光手涌去，刹那间，浓郁得宛若实体的纯光手猛地一颤，轰然溃散，化作了点点的虚光消散开来。
　　虚光的法则，本质上便是将光芒虚化的能力，这份能力延伸开来，便能作为虚化的能力使用，和纯狐的纯化法则有着对立的性质，一个是将光芒纯化，一个是将光芒虚化，因此月夜见如果愿意的话，也当然可以将纯狐的纯光给虚化掉——只是这种行为在平时的战斗中显得很没有意义，所以一般她也不会使用，不过现在，倒是正好可以用来阻止纯狐抓走少女。
　　“卧槽……”
　　少女也是一惊，显然意识到了月夜见的能力正好可以中和掉纯狐的纯光，原本抓着少女的纯光手溃散开来，少女的身体被月之都的重力牵引着朝着地面快速地坠落下去，现在她身体里的能力被封印住了，无法飞行，虽然以她目前的身体素质来说，就算从这里摔下去也不会死，但是失去行动力是肯定的，到时候恐怕纯狐也没办法把自己再带走了。
　　不过就在少女以为万事休矣的瞬间，原本正在下坠的身体却仿佛又被什么东西给扯住了一般，猛地停在了空中，没有继续往下坠落下去了，稍微愣了一下，少女便听到了从自己的头顶处传来的有点稚嫩的声音：
　　“朋友大人，这个人要带上么？”
　　是克劳恩皮丝，少女抬头一看，这才发现克劳恩皮丝不知何时出现在了她的上方，双手正抓着少女的衣服，将少女提在空中——在克劳恩皮丝的头顶上，是五百多级的等级显示，看来是经过了纯狐纯化过后的状态，而在远处，少女还看到了赫卡提亚朝着这边飞过来的身影。
　　“啊啊，当然要带上，这个家伙可是非常有趣呢。”
　　纯狐对着克劳恩皮丝露出了一个玩味的笑容，随后低头看向了已经挣脱了纯光束的月夜见，十分恶劣地对着她挥了挥手，随后抬起手，对着天空中的月面结界狠狠地来了一发杀意的百合——或者说已经不算是杀意的百合了，已经将杀意的百合的技能等级点满的少女很清楚，自己使用的杀意的百合已经是这一招的极限水平了，而纯狐这一次使用的招数，破坏力比杀意的百合更强，猩红的纯光球轰在结界上，直接将结界轰出一个巨大的漏洞，同时，无数扩散开来的纯光如同陨石一般落在了月之都的各个角落，毁掉了不少月之都道具建筑，随后，在月夜见愤怒的注视之下，纯狐和克劳恩皮丝带着少女大摇大摆地离开了月之都，赫卡提亚也紧随其后，从纯狐在月面结界上打开的洞中离开了。
　　“这帮该死的家伙……！”
　　月夜见别提有多气了，这帮家伙每次来月之都都要给月之都带来不少麻烦，这次甚至还把地牢里的人给拐跑了，实在是让她忍不住想要冲出月面结界去和纯狐她们在月面上打一架——但是作为月之都领袖的理智还是让她暂时压下了心中的愤怒，嘴角抽搐了几下，她扭头看向绵月依姬，无奈地说道，“依姬，赶紧让人去修复月面结界！”
　　月面结界肯定是必须要立刻修复的，不然被地球人用天文望远镜发现端倪，那乐子可就大了。
　　========================================
　　PS：咳咳，不是忘记了计数，而是这几天更新过于倦怠，我也不好意思说什么算更新啥的……所以依然是366章，不过，我已经在准备正常恢复更新了，所以这个数字当然会开始减少的
　　最近各方面压力都很大，很多读者对我说到没做到的事情都不满了，这一点的确是我的错，我道歉……不过毕竟写书不是我全职，所以我的确很难做到像其他全职作者那样确保啥时候爆发啥的……只能说我现在尽量恢复多更吧，我也在调整更新的状态，应该不会让你们等太久的
　　在此还是对读者们再说声抱歉……因为家庭方面的压力的确是太大了，不过我会尽量保证的
