第1571章: 第九十三章 被人误会也不是第一次了
　　纯光的制造方法只有一个，那就是对身边随处可见的光进行纯化，将其进化为纯光，这种事情只有拥有纯化能力的人才能做到——拥有同样能力的人其实并不罕见，但是能够将纯化能力用在制造纯光上面，那就必须是达到法则级别的纯化能力，这样的话，就意味着少女和自己一样拥有纯化法则，这就是十分罕见的情况了，按理来说同一个法则在一个世界内只能有一个人领悟才对。
　　“你的纯化法则是哪儿来的？”
　　纯狐的脸上露出了感兴趣的神色，如果说刚才少女吸引她的地方仅仅是她和绵月依姬那诡异的关系的话，那么现在，少女本身已经让她觉得有趣了，法则的力量是这个世界本身的力量，领悟了法则力量的人等于是借用了这个世界的法则之力，如果少女刚才调用了纯化的法则的话，那么作为目前纯化法则的持有者，纯狐应该是能感受得到纯化法则被其他人调用了才对。
　　然而事实是，纯狐从头到尾都没有感觉自己的纯化法则有异样，也就是说，少女使用的纯化法则并非是从这个世界的法则之中调用，就仿佛是自己单独拥有一个独立出来的法则之力一样。
　　“这个和你没什么关系吧？”
　　少女也大概猜到了纯狐此刻的想法，如果换做其他人的话，即使察觉到了少女的法则之力的异样，一般也不会开口询问，因为她们要么是朋友，要么是敌人——朋友的话因为相信少女，所以不会过多询问，敌人的话处于战斗之中没工夫询问，也就只有纯狐这种性格古怪的家伙，虽然处于和少女战斗的途中，却停下战斗的步调对着少女问出这种问题来了，“我的法则之力有什么问题吗？”
　　但是这样也正合少女的意，她也没指望过真的靠这么一招杀意的百合把纯狐击败，既然纯狐现在要和自己交谈，那么自己就顺着她的话继续说下去，交谈一段时间之后，说不定月夜见就赶来了，毕竟她和绵月依姬本身的目的就是拖延时间等到月夜见的到来。
　　“问题可大了。”
　　纯狐也不知道是不是真的没察觉到少女的想法，挑了挑眉头，对着少女说道，“一般情况下来说，法则力量只能由一个人继承，只要有一个人占有了那个法则，那么其他人除非将其杀死，否则是不可能再领悟同一个法则之力了，每一份法则在世界中都是独一份的……嗯？”
　　说到这里，纯狐突然想到了什么似的，看向了少女的眼神变得有些古怪起来：
　　“还有一个可能……你该不会是从别的世界来的吧？”
　　少女心中一突，纯狐还真的猜对了。
　　“如果是别的世界来的话，这种事情就有可能了，你在别的世界领悟了纯化的法则，那么即使你来到了这个世界，使用的纯化法则也是属于另一个世界的，与这个世界本身的纯化法则并不冲突——这样也说得通为什么你使用纯化法则的时候，我一点异样都感觉不到了，因为我们领悟的纯化法则并不是同一个。”
　　虽然原因完全不对，但是纯狐却误打误撞把少女来自异世界的结论给猜对了，“你身上的气息，虽然像是充满了污秽的人类，但也有着一丝别样的气息，仿佛是抛却了所有污秽一般的感觉，如果没猜错的话，就是你领悟了纯化的法则带来的效果吧？真是令人惊奇的状态。”
　　在心中做出了结论之后，纯狐便自顾自地将少女身上的异常状态给全部解释清楚了，不得不数解释得还似乎有那么几分道理，如果不是少女知道自己身体里到底是个什么状况，说不定就信了——当然，少女虽然知道真实情况，但是绵月依姬不知道啊，所以绵月依姬也信了纯狐的猜测，看向少女的眼神也变得诡异了起来。
　　对于绵月依姬投来的奇怪的眼神，少女也是只能无奈地受着，毕竟这种事情一时半会儿也是解释不清楚的，就像月夜见估计也还在疑惑为什么少女会使用虚光法则一样，只不过让少女有些疑惑的是，按理来说纯狐现在距离嫦娥已经很接近了，即使是被自己挡下了一次攻击，以她的能力，如果她想要强行突破少女和绵月依姬的防线的话，应该用不了多长时间，可她却突然停止了攻击，和少女聊起了天，这就显得十分古怪了。
　　不过还没等少女考虑出个所以然来，答案就已经明了了——之间一只虚光组成的大手从天而降，穿过天花板上的大洞，对着纯狐的方向狠狠地拍了下来，而纯狐似乎是早就已经预料到了这一击一般，纯光形成的防护罩浮现在身边，将从天而降的虚光手给拦了下来。
　　少女明白了过来，原来纯狐已经察觉到月夜见即将赶到，虽然她强行突破的话，要突破少女和绵月依姬只需要几分钟不到的时间，但是却也已经来不及了，月夜见绝对能在这段时间内赶到这里，有月夜见在的话，纯狐虽然不会说敌不过对方，但是要在月夜见的防御之下强行拆了地牢，显然是不太现实的。
　　也就是说，恐怕这次入侵又失败了——意识到了这一点的纯狐自然也就了无心事地和少女聊了起来，毕竟把嫦娥逮出来已经不可能，就算心有不甘也没办法，所幸试试看能不能把少女给策反了，不管怎么说，少女也是拥有和她相同法则的人，更何况她和月之都的关系似乎并不是很好，没准还真能做成。
　　她没法将嫦娥抓出来，很大程度上是因为嫦娥自己也没准备想从地牢里面出去，也不可能和纯狐联手，但是如果少女的话，只要和纯狐联手，完全有机会把地牢打个对穿，到时候少女可以逃狱，自己可以把嫦娥放出来，岂不是一举两得——纯狐的心思还是挺简单的，不过她估计也没有想到过，少女暂时根本没想要离开月之都的地牢就是了。
　　===============================================
　　PS：嘶……我居然又卡文了，鸽了两天抱歉，明天继续更新，我说了要尽快把卡文这段渡过去的，我会尽力而为的，放心放心……说起来你们可能不信，这一章我写了两天（捂脸
