第1564章: 第八十六章 我们当中出了一个叛徒
　　绵月丰姬会突然出现在这里，的确让少女吓了一跳，不过这倒也说明了为什么少女刚才没见到绵月丰姬的名字——绵月丰姬拥有连接地平线的能力，说得更加简单一点就类似于缩地成寸，几乎有瞬移般的效果，所以少女刚才虽然在周围没看到绵月丰姬的名字，但是只要她愿意，一瞬间从很远的地方赶到这里也不是什么难事儿。
　　只不过让少女有些意外的是，绵月丰姬从门缝里面探出头来看了看少女的情况之后，却似乎并没有对少女表现出什么恶感，反而是露出了一副稍微有点不好意思的表情，在少女有些惊愕的注视之下，她脸上浮现出一丝淡淡的红晕，对着少女问道：
　　“那个……你需要帮助吗？”
　　少女差点以为绵月丰姬这是要提供什么客房服务，如果不是因为房间比较小的话，少女甚至可能会以为自己住的不是牢房而是宾馆，不过，虽然一开始有些惊讶，但少女也很快就想明白了为什么绵月丰姬对自己的态度会这么好——肯定是宠物系统对绵月丰姬产生了影响，要知道，绵月丰姬可不是稀神探女那种刚变成自己宠物的，她在少女的宠物系统里面也算是资深者了，所以受到的影响肯定也比稀神探女要大不少。
　　而且，绵月丰姬也不是那种性格过于较真的人，所以更加容易受到直觉的影响，如果换成是绵月依姬，以她的性格来说就算是资深的宠物也肯定不会对少女有什么好脸色，不过绵月丰姬就没那么硬的性格了，因此对少女自然而然产生的亲近感，让她很快就放下了少女做的那些坏事儿——不就是拆个皇宫吗，反正以月之都的技术，几天就能重新修建起来，根本不是啥大事儿。
　　也不知道月夜见如果知道绵月丰姬的想法，会不会气得吐血——可惜的是月夜见短时间内是没有机会知道的了，因为绵月丰姬显然也是考虑到了这一点，所以特意等月夜见离开之后才悄悄过来的。
　　“你这样做就不怕月夜见生气吗？”
　　少女有些无奈又好笑地看着绵月丰姬钻进了地牢房间里，顺便还把门给关上以防被其他人发现，忍不住开口问道，对于这种态度的绵月丰姬，少女还是颇为好奇的，毕竟在原本世界中，绵月丰姬因为被自己做过喂桃子这种惨无人道的事情，所以见到自己都是绕着走的，而且对自己的态度也十分糟糕，所以第一次见到对自己挺亲近的绵月丰姬，倒是颇有新鲜感。
　　“没关系，不被她发现就行了。”
　　大概是发现少女似乎并没有对自己表现出什么不满的情绪，原本还有点提心吊胆的绵月丰姬顿时放下心来，表情和语气都轻松了许多，看来她一开始还有些担心少女对月之都有所成见，不过现在看来，少女对于月之都的人似乎并没有抱有什么恨意之类的情绪，这就让她非常好奇了，“你看起来似乎并不讨厌月之都，那你为什么要袭击这里啊？”
　　“这个……因为各种各样的理由吧，其实第一次袭击月之都也是有迫不得已的理由的，至于这一次袭击……”
　　少女尴尬地挠了挠脸颊，“是因为答应了别人一件事情，所以不得不袭击，至于到底是谁就没法告诉你了。”
　　“难道是纯狐？”
　　听到少女袭击月之都是因为答应了别人一件事情，绵月丰姬脑海中第一个跳出来的就是那个整天吵着要把嫦娥从月之都揪出来的疯婆娘，月之都虽然将嫦娥关在了月之都的深处，但是既然已经关在了月之都，那么月之都就不会轻易地放人，这是月之都的底线，这也是为什么月夜见会想要向少女索要蓬莱山辉夜所在位置的原因，从月之都的地牢中逃出的人必须要抓回来，所以月之都和纯狐斗争了很长时间了，纯狐虽然隔三差五就来袭击一次月之都，但是都没有成功达成过目的，如果真是这样的话，那她雇佣少女来袭击月之都似乎也不是不可能的事情，“纯狐答应你什么条件了？那家伙整天生活在月面表层，应该没有什么拿得出手的东西吧？”
　　的确，月球表面不比月之都，荒无人烟的月面什么东西都没有，要不是赫卡提亚可以自由穿梭于月球和地球之间，估计纯狐在月球上的生活用品都是问题，这种状态下的纯狐身上也的确没什么可以作为报酬的东西，总不能是用身体来付账吧，少女再怎么说也和纯狐是同性，这种肮脏的交易显然没法达成。
　　看到绵月丰姬低头思考，少女就知道这家伙肯定想到什么别的地方去了，无奈地伸手敲了敲她的脑袋，打断了她的胡思乱想：
　　“想什么呢，和纯狐她们几个没关系。”
　　如果换了是别人，估计被人敲头，绵月丰姬就要直接揍人了，不过由于宠物系统让绵月丰姬对少女本身就自带不小的亲近感，导致她仅仅是白了少女一眼，并没有因此而生气——她倒是没怀疑少女在说谎，不过从少女刚才的发言来看，她似乎是认识纯狐她们几个人的，这让绵月丰姬感觉有点不妙，如果让少女和纯狐她们联手起来的话，说不定还真的能把嫦娥给劫出去，毕竟少女已经成功把蓬莱山辉夜给带走了不是？
　　而且少女现在正好也在地牢里面，距离嫦娥也就一条通道的距离，如果她真的要去放嫦娥出来的话，恐怕还真能被得手，想到这里，绵月丰姬顿时有点急：
　　“总之，我会让她们尽快放你出来的，你可千万不要做些傻事，知道吗？万一被发现了，恐怕你就要被关在这里面出不去了。”
　　看到绵月丰姬一副为自己着想的样子，少女摸了摸下巴——也不知道绵月丰姬如果知道自己在另一个世界对她做过的那些事情，会不会当场翻脸。
　　===============================================
　　PS：这两天过于怠惰，明天重燃一下（
