第1561章: 第八十三章 监禁P lay
　　稀神探女刚躲到被窝里面没一会儿，牢房的大门便被打开了，月夜见脸上带着一丝微妙的得意般的表情站在门口，居高临下地看着少女——按照月夜见的速度，她从地牢的入口到少女目前所在的这间房，应该只是一眨眼的工夫，但是从少女和稀神探女听到月夜见的脚步声到现在，估计都过去半分钟了，大概是月夜见知道少女能听到她的脚步声，所以故意慢慢走过来，以此来给少女增加压迫感吧。
　　一方面是月夜见本身就有一种想要报复少女的心理在里面，另一方面也是为了为自己和少女的谈判提前打下基础，月夜见固然孩子气，但是她的思路还是十分清晰的，现在少女需要解除掉自己留在她身体里的虚光封印，自己则是需要少女把辉针城挪开，所以双方各有所需，为了保证自己这边能够在之后的谈判中占据主动，月夜见自然是要给少女施压的，这种小手段也算是施压的一种了，既能给少女带去压迫感，又能满足自己的报复心，可谓是一箭双雕了。
　　少女其实也能猜得到月夜见的脑海里打的什么主意，不过这个时候她倒是不会因为月夜见的这个举动而有所不满，反倒是在心里给她点了个赞，如果月夜见是马不停蹄地直接从地牢门口冲到自己的房间来，那估计稀神探女就真的直接暴露了，现在少女暂时还无法使用自己体内的特殊能力，自然也没法用隙间或者门扉把稀神探女送走，能够有足够的时间躲起来，已经是不幸中的万幸了。
　　“哟，小家伙，在这里住得怎么样啊？”
　　月夜见站在房间的门口，挑了挑眉头，环顾了一下房间里面的情况——PS4在少女将稀神探女推到床上的同时用意念收回到系统道具栏里面去了，所以现在的房间里面，除了多了个藏在被窝里面的稀神探女以外，和一开始没什么区别，而稀神探女也因为少女坐在床上，挡住了身后的被窝，倒也没有被月夜见注意到，毕竟月夜见也没想到过稀神探女会在这里，所以只是随意地扫视了一眼，便没有把注意力继续放在房间里面了，“让你住在这里可真是便宜你了，这里本来是给犯了罪的月之公主住的……探女那家伙，还是心太软了。”
　　完全没有意识到少女被稀神探女送到这个房间是因为背后有肮脏的交易行为，月夜见看着少女，做出了一副高姿态的模样，双手抱在胸前，虽然依然是萝莉体型，但是看起来确实比蕾米莉亚那家伙要有威严得多——大概是因为蕾米莉亚除了体型看起来年幼，还有吸血鬼整个种族都有点小幼稚的原因在里面吧。
　　并不知道少女在心里把她拿去和一个吸血鬼大小姐做了比较，月夜见冷哼一声，对着少女说道：
　　“你这家伙，来月之都这是第二次闹事了，难道不应该报上名来吗？”
　　少女闻言，这才想起来这个世界的月夜见还不知道自己的名字呢——稀神探女倒是在两个人商量计划的时候自我介绍过了，少女看了一眼月夜见，右手伸到背后拍了一下稍微有点不安分的稀神探女的被窝，然后才对着面前的月夜见回答道：
　　“八云红。”
　　“八云红么……没听说过的名字，地球上什么时候出了你这么个奇怪的家伙。”
　　月夜见摸了摸下巴，有些好奇地看着少女，由于这个世界的妖怪们生存环境并不算好，反倒是神明们还过得不错，所以作为妖怪贤者的八云紫在月之都并没有什么名气，月夜见自然也就不认识八云紫，也不知道八云这个姓氏了——就连幻想乡也是前不久少女帮忙建立起来的，看月夜见的表现，她可能都不知道地球已经建立起幻想乡来了，“你这家伙，上次可是让我在月之都面子丢大了啊。”
　　“这次不是挣回来了吗？”
　　少女摊开手，做出一副很无奈的表情，看起来就像是真的对于被月夜见抓住这件事情感到可惜，少女的演技并不算好，但是月夜见现在正处于兴头上，也没有注意少女的演技是否有问题。
　　“挣回来也只能算是功过相抵，你平白无故把我们月之都弄得一团糟，这笔账是肯定要算清楚的。”
　　月夜见瞪了少女一眼，并没有因为少女这次被抓进来而放过少女——实际上，月之都虽然被少女搞得一团糟，但是借助这次机会，月夜见找出了月之都内部的不安分分子，其实算是帮了月夜见一把，不过这种事情月夜见当然不可能拿出来说，她要用尽量少的代价让少女把辉针城给弄走，“你把外面那座压在皇宫上面的城池弄走，再把辉夜那家伙的行踪告诉我，这件事情就算是一笔勾销了，如何？”
　　“帮你们把辉针城弄走可以，但是辉夜的行踪我也不知道。”
　　虽然少女答应了和稀神探女合作，但是同样的，答应了蓬莱山辉夜的事情，少女也不可能违背，她既然答应了帮蓬莱山辉夜脱困，自然不可能在脱困后就这样把蓬莱山辉夜的情报出卖给敌人，所以少女索性装傻了，“就帮你们把辉针城挪开不就好了，以月之都的科技，即使是辉夜逃到地球去了，你们也能找得到她吧。”
　　“小家伙，少跟我耍心眼，我们月之都搜索不到辉夜那家伙的行踪，肯定是你把她藏到什么类似于结界之类的里面去了。”
　　从少女的口中得知了辉针城的名字，月夜见在心中暗暗点了点头，然后怒视着少女继续说道，“如果你不把辉夜的位置告诉我们，我是不可能给你把虚光封印解开的，说到底，你把月之都弄得有些混乱都是小事，花一点时间就能稳定下来，但是辉夜逃走了却是无法改变的事实，所以你必须负起责任，把那家伙重新弄回来，我没让你去地球把辉夜绑回来已经是让步了，只要你把辉夜的位置说出来而已，这并不是什么难事儿吧？”
　　说着，月夜见伸出右手的大拇指和食指挑起少女的下巴，轻哼一声：
　　“别忘了，现在掌握主动权的是我，如果你再不乖乖将情报说出来，我就把你在这里关个几百年。”
　　==========================================
　　PS：322-1=321章
　　至少是321了，下午继续
