第1578章: 第九十九章 是月之都和她有仇
　　少女刚才在脑海中对于系统被纯化后会发生的变化做出过不少猜想，比如可能会把系统中一些漏洞和缺陷都补全，或者让少女拥有更多渠道获取系统中的法则，但是当看到了系统的光屏上面显示着升级窗口时，少女发现自己还是过于天真了一点——这玩意儿果然不能按照常理去揣测。
　　虽然某种意义上来说，系统从windows7升级为windows10也的确算得上是一种升级，但是少女还是感觉怪怪的，少女思考了一下，并没有立刻选择是否升级，而是在脑海中先跟祸确认了一下：
　　“祸，如果我选择升级的话，会不会强制关机什么的？我记得如果系统关机的话我也会短暂地进入死亡状态吧？”
　　上次在红魔馆给系统打补丁的时候导致自己当场去世的场景，少女到现在还历历在目，那个时候可真是把红魔馆全体上下连同龙神都弄得手忙脚乱，她可不想在月面上也死一次——而且在这个世界，纯狐和自己的关系也并没有好到什么地步，和克劳恩皮丝与赫卡提亚更是完全不熟悉，万一自己死掉了，这三个家伙见叫不醒自己，就把自己的尸体丢到太空中去的话，那乐子可就大了。
　　“应该不会，重装系统应该是全程保持开机状态的……不过装完系统之后可能会重启。”
　　祸大概也是被这个升级窗口弄得有点懵，在少女问了大概几秒钟之后才回过神来，给少女做出了回答，此刻她也有些无奈，虽然知道系统是基于windows7的模板制作的，但是没想到系统整个被纯化之后居然会出现升级窗口，不得不说这一点的确是超出了她的预料，“不过，升级之后应该是有利的，就性能上而言肯定会有所提升，而且说不定整个系统的游戏架构也会出现变化，没准我们能借此机会在系统中增加一些新的功能。”
　　“还能给系统增加新的功能吗？”
　　少女闻言也是一愣，如果真的能够借此机会给系统增加一些新的功能，那自然是再好不过了，只不过这种事情真的可行？
　　“当然了，你难道不觉得你的系统，作为一个网络游戏的功能来说过于简陋了吗？”
　　祸理所当然地回应道，“那是因为缪斯制作的系统原型本身能够容纳的东西太少，所以我只能精简一部分客户端的功能塞进去，另外很多有用但是并非必需的功能，我就没有置入系统之中，但是如果经过纯化之后的系统升级了的话，可能容量就会大一些，我就能借此机会将一些没有放进系统里面的有用的功能塞进去，到时候你的系统就会变得更加完善……当然，这目前只是我的猜测，具体能不能实现，还得看你的系统升级之后是否真的扩大了容量。”
　　“听起来似乎还不错的样子。”
　　听完祸的解释，少女觉得升级一下windows10系统或许是个不错的选择——她穿越之前，最新的系统是windows8，还没有见过windows10系统到底是什么样子，不过按照常理来看，作为windows7往上三个升级版的系统，总不能比升级之前还糟糕吧。
　　就在少女思考着要不要立刻点击升级按钮的时候，纯狐却是突然将手给收了回去，少女这才回过神来，将视线穿过面前的半透明的光屏，看向了纯狐，只见纯狐脸上带着一丝疲惫的神色，毕竟连续对着系统这种几乎代表着一整个世界的玩意儿使用纯化法则，饶是纯狐将纯化法则开发到了极致也有些承受不住，她看着少女的眼神有点诡异，抱怨道：
　　“你体内那个玩意儿到底是什么东西，我施展的纯粹之力全部被它吞噬进去了，而且现在更绝，我的纯粹之力根本渗透不进去了。”
　　应该是系统已经被纯化到了极限，在升级成windows10系统之前无法继续纯化了吧？
　　少女大概能猜得到到底是怎么回事，有点担心纯粹之力会消散导致升级窗口消失，少女干脆赶紧点击了升级窗口上的“是”，反正升级也需要很长一段时间，就算是升级完成会暂时死亡也无所谓了，到时候跟纯狐她们说一声，别让她们以为自己真的死透了就把自己扔到太空去当太空垃圾就行。
　　下一刻，升级窗口消失不见，取而代之是一个升级的进度条——比起真正的电脑升级系统来说，系统的升级才是真的傻瓜式一键操作，点击一下“是”，那么所有的升级内容直接都被系统接管了，连一些设定都不需要自己选择。
　　“那个结晶体，算是我目前身上实力的来源吧。”
　　看到升级的进度条已经出现，少女也将注意力重新放回到纯狐她们身上，无奈地笑了笑，对着纯狐解释道，“那个不完整的纯化法则也是这个结晶体给我提供的。”
　　“难怪我无法观测到那个结晶体内部的情况，如果说这玩意儿能够给你提供这么多法则之力的话，那这个结晶体的实力或许比我还高。”
　　纯狐摸了摸下巴，若有所思，能够将很多法则聚集在一个结晶体里面，这种事情在一般人眼中几乎是无法做到的事情，但是少女的身体里却的确有这么一个结晶体，这让纯狐看向少女的眼神都有了些变化，倒不是贪图少女体内的那个结晶体，纯狐只是单纯地觉得少女的来历恐怕并不是她想的那样，单纯的只是其它世界的来客而已，“说起来，我还没有自我介绍过对吧？虽然你刚才可能已经从月夜见口中听到我的名字了，我叫纯狐，这个世界的纯化法则的持有者。”
　　“我是赫卡提亚·拉碧斯拉祖利，是纯狐的朋友。”
　　一旁的赫卡提亚也凑了过来，说出了她那个全称十分拗口的名字，然后笑眯眯地对着少女说道，“我的法则嘛……我也不知道应该怎么命名，总之，我的法则能让我以星球为依托制作出分身，是个相当奇怪的法则之力。”
　　不仅奇怪，而且很强——看过了点券商城里面那个法则的介绍的少女当然不敢小觑赫卡提亚口中“奇怪的法则之力”。
　　“我是克劳恩皮丝，是地狱的妖精。”
　　克劳恩皮丝也不甘寂寞地靠了过来，然后飞起来一屁股坐到了少女的肩膀上，“请多执教！”
　　“是‘请多指教’。”
　　赫卡提亚伸手在克劳恩皮丝的额头上点了点，纠正了她刚才读错的句子，大部分妖精的脑袋都不怎么好使，克劳恩皮丝虽然比起变小后的琪露诺要好很多，但也好不到哪里去，无视了克劳恩皮丝对着自己投来的不满的眼神，赫卡提亚看向少女，“虽然你是被纯狐抓出来的，不过听她刚才的话，你也应该是和月之都有仇在身的吧？”
　　=======================================
　　PS：372-1=371章
