第1566章: 第八十八章 这个世界平衡性太烂了
　　少女感觉心好累，绵月依姬从天花板中砸下来，不仅仅是把天花板给砸出了一个破洞，甚至还把牢房里面的床也给砸碎了——想也想得到，之后少女肯定会被月夜见丢到别的房间去，毕竟现在这个房间的天花板已经破了那么大个洞，为了防止少女越狱，肯定是要将她转移到别的完好的牢房里面去的。
　　月之都的技术修补一个天花板的破洞和一张床自然是再简单不过的事情了，但是想也想得到，少女一旦被送到了别的牢房去，月夜见肯定就懒得再把她送回来了，少女就必须去一个环境不如这里的牢房去蹲好几天——之前稀神探女把自己送进地牢的时候，少女也趁机看过别的牢房的环境，虽然还算干净，但是那种硬板床，简陋的洗手间以及出了这两个设施以外就真的空无一物的环境，让少女实在是不想去。
　　更何况，其它牢房没有插座啊！
　　一想到这里，少女看向绵月依姬的眼神就变得不善起来，就是这个家伙突然撞破了天花板，还把这里的床给砸碎了，导致这间牢房肯定短时间内无法使用，逼得自己要离开这里去另外一间无聊的牢房待着了——不过转念一想，绵月依姬既然是摔进来的，那就说明这并不是她自己想要撞到这里来，她是被人丢到这边来的，所以罪魁祸首应该也不是绵月依姬，而是正在和绵月依姬战斗的人。
　　想到这里，少女抬起头来，顺着天花板上的漏洞朝外面看了过去，因为地牢的天花板和月之都的地表是连在一起的，所以相当厚，少女眯着眼睛才总算是看清了飘浮在上方的人影到底是谁，果然不出少女所料的，和绵月依姬战斗的是纯狐，毕竟克劳恩皮丝那只妖精就算被纯狐的能力纯化过了也远远不及绵月姐妹的战斗力，能够将绵月依姬打成这样的，也就只有纯狐或者赫卡提亚能做到了。
　　“该死……”
　　绵月依姬咬着牙从地上站了起来，虽然被纯狐这一下来得相当狼狈，但是仅仅是如此还不足以让她失去战斗力，所以她很快就像个没事人儿一样地重新拿起了手里的长刀，准备上去和纯狐拼命，完全不知道自己刚才无意间毁掉了一个女孩未来几天优渥的生活环境，而看到绵月依姬站起身来似乎是想要上去继续和纯狐战斗，少女下意识地就想要开口叫住她，但是联想到自己现在能力暂时没法使用，就算叫住了绵月依姬估计她也不会搭理，顿时表情一苦，有些无奈。
　　“是你啊，先让开，我现在暂时没工夫听你说话。”
　　绵月依姬也察觉到了身边的少女，她当然认得少女，毕竟是刚把月之皇宫毁掉还把她揍了一顿的人，虽然知道少女现在的法则能力被月夜见暂时封印住了，但是大概是因为少女的余威尤在，所以绵月依姬的话虽然有些冲，但是倒也没有太过于嚣张，只是想要先去把纯狐拦住，“那家伙的目标是地牢里面的某个人，你也知道如果她得手的话，母后的心情会多么糟糕吧，要是让她知道是因为你耽误了战机的话，你这辈子就别想解开封印了……”
　　“你们要聊天我倒是无所谓，不过现在这个场合是不是不太合适了。”
　　绵月依姬的话刚说完，纯狐的身影就已经从天而降，钻过了天花板的破洞落了下来，不得不说绵月依姬虽然性格认真，但是一板一眼的性格在某些时候反倒是显得有些天然呆了，光顾着跟少女解释其中的利害关系，反倒是让绵月依姬完全忘记了现在她还在对付纯狐，虽然她打不过纯狐，但是只要能拖延住她的步伐，等到月夜见过来，就能将她赶跑，很可惜的是，刚才的絮絮叨叨，让纯狐找到了机会，一路无阻地深入到了地牢中来了，“不过这对我来说倒是个好消息……嫦娥那家伙，就在这附近吧！”
　　熟悉的身影出现在了面前，但是少女却没什么好高兴的，毕竟这个世界的纯狐并不认识少女，而且也正如绵月依姬所说，如果让月夜见知道了纯狐得手是有少女的原因在里面，以她的性格，肯定是会暴跳如雷，不愿意帮少女解开封印了，虽然说少女自己也能强行解开，但是那样就意味着自己演戏的事情暴露了，会把稀神探女牵扯进去，所以为了和稀神探女的约定，她还不能在这里暴露，也就是说，她还必须帮绵月依姬拖住纯狐才行。
　　“这算个什么事儿啊……”
　　少女头疼不已，她体内的能力被封印住了，法则能力和天赋能力都不能使用，技能也无法发动，换句话说，她现在能做的就只有召唤出道具而已，而且即使是召唤出道具了，也无法使用道具自带的技能，只能使用道具本身的能力而已，在不解开月夜见的虚光封印的前提下，她的战斗力估计也就和之前对付龙神的时候差不多，要对付纯狐简直就是作死，这个世界的纯狐可不认识少女，动起手来估计不会手下留情的。
　　所幸的是，她并不是一个人对付纯狐，绵月依姬才是主攻手，她只要在一旁辅助一下就行了，而且她们的目的也不是击败纯狐，而是拖住她，不要让她找到嫦娥在哪里就行——这一点少女还是有些自信的，因为能看到嫦娥的名字，所以少女知道嫦娥在什么方向，她只要将纯狐引向别的位置就能拖住她了。
　　就在少女在这边想着这些事情的时候，绵月依姬已经动起来了，她高高地抬起自己手中的长刀，然后对着地面狠狠地刺了下去，下一刻，无数锋利的刀刃从地面破土而出，围绕在纯狐的身边将她团团包围了起来——这是绵月依姬的能力，可以将神明的力量凭依在自己的身上，使用各种各样特殊的能力：
　　“祇园大人的力量会封印住你的行动，在这个剑阵中，你如果敢乱动的话……”
　　乱动的话，就会被剑刃给绞杀，绵月依姬应该是想要说这句话，然而纯狐的实力显然不是这么简单就能被困住的，只见她轻轻抬起手，也不见有什么别的动作，一阵阵洁白的光芒便从她的身边亮起，那是被纯化到了极点的光，一瞬间，光芒便将她周围的剑刃全部吞噬，压成了碎片：
　　“我乱动的话，就怎么样？”
　　绵月依姬的表情瞬间垮了下来，这怎么打？这没法打啊。
　　======================================
　　PS：319-1=318章
　　我可是很认真地在向你们求助咧，虽然这种职业好像的确很难找……
