第1546章: 第七十章 演员的自我修养
　　“本来这些‘生’与‘死’都是被存放于地牢深处的密室之中的，毕竟整个月之都，除了地牢中那些犯了事的罪人以外，没有其他月之民能够承受得住这些‘污秽’的感觉，偶尔接近一下还行，长期居住在这些‘污秽’附近，会让月之民们的身体渐渐崩溃。”
　　稀神探女一边带着少女朝着月之皇宫外走去，一边对少女解释着现在的状况——叙述某个已经被确定的事实并不会被她的能力影响，如果她的能力已经达到了可以将已经确定的事实都反转过来，那她的能力估计也已经达到法则级别了，“不过，由于你之前入侵了地牢，还放走了蓬莱山辉夜，所以我们前几天暂时将这些‘污秽’转移到了别的地方。”
　　“转移到哪里去了？”
　　少女有些好奇，还好她有先见之明，先去了一趟稀神探女的办公室，不然的话估计就扑了个空——而且听稀神探女的话，月之都似乎对于地牢的安全性问题有所关注，说不定还加强了地牢的防范措施，少女贸然闯入的话，没准还会惊动整个月之都，到那个时候，少女除非又把月夜见给绑架了，否则估计只能逃跑了。
　　“八意永琳大人的实验室，因为她经常研究一些比较危险的东西，所以她的实验室设置在了距离月之都居民区较远的地方，正好也适合用来存放那些‘污秽’。”
　　稀神探女如此说道——她说的话也没错，按照八意永琳那种什么药剂都敢做，甚至连蓬莱之药这种对于月之都来说属于绝对的禁药的玩意儿也敢研究，可见的确不适合放在月之都的居民区附近，虽然月之皇宫里面也有一个药剂室，但是根据少女以前偶尔闯进去过几次所见到的情景，那里与其说是用来制造药剂的地方，不如说更像是存放药剂的地方，现在看来，八意永琳研究药剂的地方的确另有其处，“不过，我如果帮你拿到那些‘污秽’的话，你愿意帮我一个忙吗？”
　　稀神探女自然是不敢说“希望你能帮我一个忙”这种话的，毕竟这话经过她的口中说出来，那八成事情就黄了，所以她只能用疑问句的方式对着少女提出，不过这话说出来，稀神探女也有点底气不足，因为对于月之都来说，“生”与“死”本来就是废物，甚至对于月之民来说是堪比核废料一样危险的东西，就算是对于月之民以外的种族，这些玩意儿也充其量是个研究对象，根本无法再利用，用这些东西换少女一个帮忙，稀神探女也有些不好意思。
　　不过稀神探女显然是多虑了，少女毕竟也不是什么恶魔，之前绑票了月夜见就已经理亏了，现在听到稀神探女有求于她，她自然是没什么好犹豫的，拍了拍胸口一副很大气的样子回应道：
　　“没问题，只要是我能帮上忙的，尽管说。”
　　“你这个性格还是改改比较好，不要别人说什么就答应下来，这家伙连需要帮什么忙都没说呢。”
　　听到少女这毫无防备的应答，祸有些无奈地在少女的脑海中吐槽了一句，由于之前的灵魂分裂，导致少女现在主人格中的“善意”占据了大多数，虽然平时也会做一些看起来很恶劣的事情，但是实际上对于其他人的请求却是毫无抵抗力，别的不说，如果当时被少女绑票的月夜见服软一下，露出一副可怜兮兮的表情，那少女立刻就下不去手了——只可惜月夜见估计根本没想过这样做吧，毕竟她怎么说也是月之都的最高位的神明，这种事情太有损她威严了。
　　不得不说同样是萝莉体型，月夜见比起蕾米莉亚还是更加明白如何维持威严的。
　　“稀神探女的性格我还是知道的啦，她应该不会让我帮什么让人为难的事情。”
　　少女在心里对着祸如此回了一句，毕竟少女在另外的世界也和稀神探女有过交流，虽然两个世界不同，但是如果不是出现什么大变化的话，两个世界的同一人物的性格应该是不会差太多的，所以这边的稀神探女的性格应该和另一个世界的稀神探女一样，属于那种为月之都和月夜见着想，比较认真而且不会做得太出格的性格。
　　“其实，我想让你被月夜见大人抓住。”
　　稀神探女犹豫了一下，还是把自己的想法给说了出来，其实这件事情已经有点强人所难了，但是稀神探女也只能希望少女是个本质上不坏的人了，“月夜见大人因为之前的失利，现在心情十分糟糕，连门都不愿意出，月之都也有很多人开始对月夜见大人产生了成见，觉得月夜见大人居然会被一个地球人给绑架，实力不济……但是月之都不能没有月夜见大人，所以我希望你能让月夜见大人在众人的围观之下抓住，让月夜见大人能够重新打起精神来。”
　　“你这样说话，不怕事情朝着相反的方向发展吗？”
　　少女有些无语地看了一眼稀神探女，她刚才说的话属于计划一类的东西，这种事情经过她的口，恐怕会朝着相反的方向发展吧。
　　“我的能力并未达到法则级别，对于你们这种法则级的角色来说，效果可以忽略不计。”
　　稀神探女摇了摇头，她刚才提到的计划中，不管是少女还是月夜见，都是拥有法则力量的人物，这样的力量体系，她的能力可以干涉的力度极低，所以她才敢这么直白地将计划说出来，“这也是没有办法的事情，我知道这种事对于你这种层次的人来说或许比较丢人，但是……”
　　“丢人这事儿倒是其次啦。”
　　少女有些苦恼地挠了挠头，或许在稀神探女眼中看来，这些拥有法则级别的家伙都是一个个眼高于顶，自视清高的性格，所以她很担心这个计划会折损少女的尊严，怕少女不答应，不过说实话，少女倒是不觉得这个计划有什么折损她尊严的，不就是演个戏嘛，“不过我有些担心的是，我被那家伙抓住之后，她恐怕不会轻易放掉我啊……”
　　月夜见虽然年纪不小了，但是外表看起来还是个萝莉一样的，少女还真担心这家伙和蕾米莉亚一样，内心深处有些孩子气，十分记仇，到时候如果自己被她抓住了，恐怕就算是有稀神探女在一旁帮忙说情，月夜见也不肯随意放过自己了——月夜见的微光法则虽然在维尔那家伙的手中只是用来照明的，但是凡是法则级别的能力，肯定都有独特的用法，万一那家伙把自己的行动束缚住了，自己无法随意离开，到时候自己岂不是就只能任由月夜见拿捏了。
　　=========================================
　　PS：272-1=271章
　　这几天先更到250章
