第1557章: 第七十九章 你说是那就是吧
　　“怎么这么简单就抓住了？”
　　虽然月夜见也觉得自己这次抓住少女的机会很大，但是这么轻松就将其抓住，还是有些让月夜见感觉不可思议，不说少女那招突然如同换了一个人似的战斗风格，就算是少女全力使用不死鸟之炎，最起码也能抵抗一阵子，但是少女最后却仿佛是认命了似的就这样任由月夜见将其控制住，虽然也能理解为这家伙自认为无法反抗所以便放弃了抵抗，但是还是让月夜见觉得有些怪异的感觉。
　　至少，她认为少女应该不是这样一个会如此轻易放弃抵抗的角色才对——当然，她也没有想过这是少女在演戏什么的，毕竟这个世界的她和少女除了上一次少女入侵时见过面以外，就没有其它私下的交情了，她可不认为少女有什么必要特地为了自己演这么一场戏，当然，她也没有考虑过这是稀神探女和少女的约定。
　　“这就……抓到了？”
　　之前被少女给揍趴下的那些人也有些傻眼，大概也是没想到之前表现得那么凶残的少女居然这么快就被制服了，不过，联想到刚才月夜见将整个月之都都照亮的主场优势，似乎这也并不是不可能的事情——他们虽然没有法则级别的力量，但也大多有所了解，法则级别的力量通常只有法则才能应付，所以少女揍他们很容易，但是被月夜见快速抓住，也可以理解，只不过这种反差太大，让他们一时间都没有反应过来罢了。
　　“喂，你这家伙！”
　　月夜见的虚光索将少女的双手捆绑在了自己的身后，然后抓住她的肩膀将她转过来，盯着她的脸，表情狐疑地问道，“你这家伙，该不会在打什么坏主意吧？比如说佯装被我抓住然后潜入月之都内部，借此来完成什么不可告人的目的？”
　　——你的想法倒是挺丰富的。
　　少女额角留下一滴冷汗，月夜见会怀疑自己是肯定的，不过她怀疑的方向倒不是少女和稀神探女有所合作，而是怀疑少女想要借着被她抓住的机会潜入月之都做什么坏事，不过面对月夜见的问话，少女犹豫了一下，还是选择了闭口不言——说得越多越容易暴露，月夜见虽然看起来是个萝莉体型，但是终究是活了不知道多久的神明，就算平时不动脑子，积累下来的经验也足以让她在细节中发现一些端倪了，为了保证自己不会暴露她和稀神探女的计划，还不如就这样让月夜见按照她自己的猜测去怀疑。
　　“哼哼……该不会被我说中了吧？”
　　月夜见的脸上露出一丝玩味的笑容，虽然她活了这么久，的确和少女想的一样拥有相当丰富的经验谈，但是和蕾米莉亚一样，萝莉体型的月夜见也不是那种太喜欢深究的性格，所以看到少女一言不发，她就姑且认为自己刚才的猜测是正确的了，“不过你是没有那个机会的，我不会让你进入月之皇宫，我要直接把你关到地牢里面去，你体内的法则能力已经被我封印住了，地牢的防御措施已经足够关住你了。”
　　少女挑了挑眉，感受了一下自己身体里的力量，的确，几乎所有的力量都被压制住了，但是少女能感觉得到，自己和辉针城的联系并没有因此而被切断，果然和她想的一样，辉针城这种不属于自身力量的法则道具是无法被封印住的，如果少女愿意的话，直接把辉针城以自己为中心召唤出来，瞬间就能把关住自己的地牢给撑破，所以少女倒是不担心自己在地牢里面真的被关住。
　　“探女，你来把她给我押下去！”
　　月夜见脸上的表情终于是多云转晴了，之前因为少女的事情而闷闷不乐的她，总算是从阴影中走了出来，而且在这么多人面前将少女逮住，也是重新给这些月之贤者们展示了她作为月之都首领的实力，挽回了之前损失的颜面，简直是一举多得，将已经捆住了双手的少女往前一推，推到了稀神探女的身边，看着稀神探女抬手扶住了少女，月夜见又补充了一句，“路上少说话，这家伙心机得很，说不定她会想办法勾你说出一些对她不利的话，然后借助你的能力帮她脱困。”
　　其实，有了天探女的口舌的稀神探女，已经可以适当地控制住自己的能力了——和少女不同，稀神探女本来就是货真价实的天探女，所以这个法则能力她可以完美地操控住，而不是像少女那样无法控制，不过既然月夜见都这么说了，稀神探女也没有多言，点了点头便带着少女朝着地牢的入口处走了过去。
　　地牢的入口在月之皇宫的内部，不过现在月之皇宫已经被辉针城给砸碎了，入口也已经露了出来，所以稀神探女直接就带着少女进了地牢，倒是月夜见留在了外面，有些苦恼地看着眼前巨大的辉针城——如果没猜错的话，这座辉针城应该是少女弄出来的，但是她却不知道应该怎么把这玩意儿给弄走了，刚才这里发生了那么多战斗，但是这座巨大的城池却一点损坏的痕迹都没有，可见其坚固性，强拆估计是拆不掉了，估计得直接把这座城池整个儿挪开才行。
　　月夜见他们怎么处理辉针城少女暂且不知道，不过作为法则道具，就算是月夜见想要强拆这么一座城也几乎不可能，再加上辉针城自己有恢复能力，所以少女倒是不担心月夜见真的会把辉针城破坏掉，稀神探女带着少女进入地牢之后，便开口道：
　　“抱歉了，可能要让你在这里待几天。”
　　如果是以前的稀神探女，说出这句话之后，可能少女很快就能离开了，不过现在的稀神探女已经能够一定程度上控制自己的能力了，所以这句话少女觉得应该是没有使用能力的：
　　“我倒是无所谓啦，反正我现在也暂时不急……不过，你准备怎么跟月夜见说明？”
　　==============================================
　　PS：326-1=325章
　　有点晚了……
