第1549章: 第七十三章 有钱人的世界我不懂
　　“你真买了一座城啊？”
　　看到少女买下了辉针城，祸忍不住有些咋舌，辉针城看起来的确是个不错的东西，但是实际上用起来的话，只能在少数情况下有用——比如说进行大范围的攻击时，可以直接召唤出辉针城从天上砸下来，以辉针城描述中那种无坚不摧的强度，基本上本身是不会受到太大损害的，更何况辉针城作为万宝槌的魔力结晶，理应是拥有自我修复能力的，不会说坏了一部分就修不好了。
　　但是，这样的城池也几乎只能适用于大范围的攻击了，一旦战斗范围变小了，那这玩意儿就很难用了，比如说对方和少女近身战的时候，少女总不能召唤出辉针城来把自己一起砸了吧，虽然说少女是辉针城的所有者，可以控制辉针城指哪打哪，但是要让辉针城精准地将自己面前的敌人砸中而避开自己，这个难度还是太大了一点。
　　“迟早会派上用场的嘛，而且我也的确没什么合适的大范围攻击招数啊，我常用的技能除了不死鸟之炎的覆盖范围略大一些，别的都几乎都是在人少的战斗中才能发挥出优势的。”‘
　　少女尴尬地笑了笑，虽然有点脑热，不过她买辉针城也的确是弥补了自己没有大范围攻击时的缺陷——外加辉针城正好和自己之前所需要的道具类型一样，属于并非自己身体中的力量，而是可以随时呼唤出来的外来助力，就算月夜见把自己绑住了，万一她真的想要对自己不利，自己只要召唤出辉针城来，就能震慑住月夜见。
　　当然，既然答应了稀神探女要帮月夜见演一场戏，那少女也不至于召唤出辉针城来再打一次月夜见的脸，前提条件是月夜见别真的试图对自己下毒手，不然的话，少女也只能召唤出辉针城来保命了，想必到时候稀神探女也能理解自己的。
　　“除了城池之外，要不要再买个什么别的法则？”
　　白看到少女似乎已经准备关掉商城界面了，这才继续开口说道，“虽然现在看起来一切都很顺利，但是说实话，主线任务五的难度是很高的，虽然维尔和我们关系不错，但是别忘记了，维尔终究是世界意志，她能控制整个世界的全部法则，而从你身体里拔出的系统意志，本身也是可以操纵那个世界的全部法则的，只不过是被维尔压制住了，所以才无法发挥出全部力量……说到底，如果不是维尔在帮我们的话，恐怕我们一瞬间就会被系统意志给杀死。”
　　“这一点我也很清楚啊。”
　　少女也有点无奈，白说的话她当然也能理解，实际上系统意志和维尔都不是自己现在能够应付的敌人，如果不是维尔帮自己压制住了系统意志的能力，系统意志完全能够瞬间抹杀掉自己，不过就算自己购买了新的法则能力，也无法达到维尔和系统意志的那个层次啊，“但就算我买了新的法则道具，也距离维尔和系统意志那个层次差太多了吧。”
　　“白的意思不是让你短时间内到达维尔和系统意志那个层次，而是想要告诉你，主线任务五虽然看起来似乎到目前为止没什么凶险的，但是潜在的危险其实很大，多一个能力，也是多一份保障。”
　　鬼也难得地耐心下来劝了少女一句，毕竟不管鬼的性格再怎么急躁，为了少女着想这一点还是不会变的，“事实上，虽然维尔目前是站在我们这一边的，但是由于她现在已经渐渐产生了‘不想继续管理这个世界了’的独立想法，所以谁也不知道那边的世界最后会发展成什么样子……主线任务五在彻底完成之前，一切都还不能掉以轻心。”
　　“这么危险的吗……”
　　本来少女还觉得主线任务五到目前为止并不算太危险，不过现在被这几个人格这么一说，少女反倒是觉得可能潜在的危险的确有点大了，尽管维尔已经将她所在的那个废墟世界重新建立起来了，但是由于维尔已经有了不想管理那个世界的想法，所以那个世界实际上还算不上真正的重建结束，虽然不想往不好的方向去思考，但是少女觉得以自己以往的遭遇……没准还真的会遇到什么意外，“那我看看还有什么可以购买的法则能力……”
　　“现在的面板上那个道具不是就挺不错的吗？”
　　祸突然插嘴道，“就第二排第一个道具。”
　　少女闻言，将视线投向了祸所说的那个道具，在道具列表的第二排首位，道具的缩略图依稀看得出来是一个地球形状的球体，球体的两边还有两块球形的阴影，少女点开道具的介绍栏看了一眼，顿时明白了为什么祸会给自己推荐这个道具了。
　　【女神的星球分身（法则道具）：将信仰之力融入星体之中，可以在星球上建立自我分身，分身拥有和本体相同的实力，但是在本体活动时会处于虚无状态，使用分身时本体则会变成虚无状态，同一时间中只能使用一个分身或者本体，分身的能力会在一定程度上受到信仰之力所融合的星球属性的影响，获得不同的力量性质，分身数量最多只能有2个，当分身被击杀或者星球被毁灭时，信仰之力会重新依附在最近的星体上，重新构建分身，由于创造分身需要庞大的信仰之力，该道具需要10000以上的信仰之力作为支撑才能使用。】
　　“这个法则是……赫卡提亚的法则吧？”
　　由于这个法则道具的性质过于明显，少女一下就认出来了这个法则来自于谁，毫无疑问是赫卡提亚的法则，作为地球、月亮、地狱的三界女神，她的法则能力应该就是这一个了，而且看着这个能力的描述，毫无疑问是个相当恐怖的法则，“这个能力……有点夸张啊。”
　　将分身建立在星球上，便可以让分身变成那个星球的分身，获得那个星球的力量属性，而且就算星球被毁掉，信仰之力也会找到最近的星球重新制造分身——换句话说，有了这个能力，就算是世界意志和系统意志，想要对付自己也是极为困难的，只要宇宙中还有星球，那么少女的分身就源源不断，哪怕是维尔想要干掉这个能力，也必须把整个世界的星球全部摧毁。
　　如此说来，恐怕整个世界中，生存能力最强的不是什么不死鸟，而是赫卡提亚啊——可惜的是当年缪斯制造的法则提取机比较狠，直接把整个世界都毁掉了，赫卡提亚的保命能力再强，没有了星球也无处施展。
　　“这玩意儿可以买啊，多少钱？”
　　少女兴致勃勃地看向了这个法则道具的价格。
　　【女神的星球分身现售价76000点券，1级会员购买该道具还赠送时尚体恤衫×1，2级会员购买该道具还赠送星球模型×3】
　　=====================================
　　PS：269+1-1=269章
　　想了想，要不上一章的PS大家就当没看见过吧……总觉得有点不好意思，虽然已经有2个人加起来加了1更了（捂脸
　　好吧，其实还是想要得到支援的_(:з」∠)_家里的情况的确不太好
　　特地多更新一章就是为了说这句话，咳咳，晚安晚安，明天再更新
