第1559章: 第八十一章 毒奶是有极限的
　　少女苦恼，稀神探女苦恼，月夜见又何尝不苦恼呢——只不过月夜见苦恼的地方可能和少女与稀神探女稍微有点区别，她正在苦恼的问题是如何把辉针城给弄走。
　　虽然已经考虑过了辉针城能够砸碎月之皇宫而外表毫无损伤，肯定不是什么凡物，强行摧毁它估计机会不大，但是让月夜见真正觉得苦恼的是，这玩意儿不仅拆不掉，甚至连搬走它都做不到，整座城池的底部深深地嵌入到了月之都的地面中，就仿佛和月之都的地面连为一体了一般，连如何下手都不知道，虽然想过连同这座城池周围的土地一起挖起来，但最终的结果却是，泥土被挖起来了，城池丝毫不动。
　　至于说直接把辉针城当做是月之皇宫住进去……月夜见还没那么大心脏，这辉针城不管怎么说也是少女召唤出来的玩意儿，里面是否藏着什么机关不说，万一这东西实际上还是受少女操纵的，等哪天不小心让少女逃脱了月之都的束缚，那少女直接把这栋楼带走，那岂不就是等于把月之皇宫一起打包带走了吗？
　　“月夜见大人，要不……和那个家伙商量一下？”
　　在一旁的稀神探女见到月夜见对辉针城也如此束手无策，一边在心中稍微感慨了一下少女这座辉针城的特殊性，一边试探着跟月夜见提了这样的建议——她口中的那个家伙，当然指的就是少女了，在她看来，现在月夜见无法处理辉针城，就正好意味着少女手里握着让月夜见不得不妥协的把柄，尽管这对于月夜见来说并非是什么好事儿，但是在月夜见已经走出了之前的阴影，月之都也不再对月夜见有所成见的现在，稀神探女还是乐于见到这样对少女有利的情况的，这至少让她有了帮少女说情的理由。
　　月夜见闻言皱了皱眉头，然后撇了撇嘴：
　　“不行，我刚把她抓起来，就要去向她求助，这多丢脸啊，我不要面子的吗？”
　　言下之意就是等一段时间就可以了——毕竟月夜见的气也已经消了，而且少女某种意义上来说也是帮她平息了月之都中一些不稳定分子的想法……尽管这些想法的诱因也是少女，但是功过相抵，月夜见也不是那么斤斤计较的人，不如说经过这次事件之后，反倒是把那些原本稍微有点不安分的家伙都暴露了出来，又压制了下去，倒是让月之都能够安稳得更加久一点。
　　但还是那句话，月夜见也是要面子的啊，刚抓起来的家伙，转眼间就不得不向她求助，这对她的面子来说实在是太伤了，从之前月夜见闭门不出就看得出来，月夜见是个比较要面子的人，就算她内心同意了这个提议，估摸着也要等两天，等月之都的其他人都平复一下心情，可以正常地工作的时候，才会去找少女处理辉针城的事情。
　　“希望那家伙在地牢里面不要觉得太无聊吧……”
　　稀神探女暗自叹了口气，虽然月夜见没有明说要放了少女，但是稀神探女毕竟是帮月夜见做了这么久的事了，自然是听得出月夜见的语气已经软化了下来，估计等不了多久就会去找少女交涉的了，毕竟辉针城如果真的是无法处理的话，那么总不能一直让辉针城留在这里，处理的方法就只有和少女谈判了。
　　她倒是不知道少女已经在地牢里面玩起游戏来了，稀神探女这辈子没怎么离开过月之都，自然是不知道地球人的科技水平或许现在不如月球，但是在娱乐方面，那绝对是个性冷淡的月之民们无法想象的丰富，有时候少女都在想，如果她在月之都把电子游戏推广开来的话，月之都会不会变个模样，不过仔细一想，月之都之所以如此清冷，就是因为月之民们本身就对娱乐的东西不感兴趣，不然以月之都的科技水准，早就能制造出很多有趣的娱乐设施了。
　　“话说回来，辉夜那家伙也是被她拐走的吧，探女，你觉得我们有机会从她的口中撬出辉夜的下落吗？”
　　月夜见将虚光凝聚成利刃，又一次试图将辉针城连同周围的徒弟一起挖起来，然而最后依然以失败告终——徒弟倒是能被挖起来，但是辉针城的地步就像是把身下的土地也变得坚不可摧了一般，月夜见无论怎么样也只能把周围的泥土挖出，却始终无法将辉针城下方的泥土抠出来，最后也只能放弃了，开始考虑起该如何和少女谈判了，“我们的人虽然在地球上进行了搜索，但是并没有找到辉夜的下落，我估计是被她藏在了什么结界之类的东西里面。”
　　稀神探女跟在月夜见身边这么多年了，自然是知道月夜见想要听什么：
　　“说实话，感觉不太可能，入侵者的性格本来就不是那么容易被撬出情报的类型，更何况辉夜姬既然逃脱，就肯定会有自己的方法躲避月之都的搜查，估计即使是以后，我们也很难得到她的情报了。”
　　虽然稀神探女的话听起来似乎是在灭自己威风，但是这的确是月夜见想要听到的话——因为稀神探女是祸从口出的女神，她嘴里说出来的事态，会往相反的方向去发展，她既然说了她们很难获得蓬莱山辉夜的情报，就意味着月之都迟早会得到蓬莱山辉夜的下落，只不过这个能力也不是毫无代价的，稀神探女的能力在一定程度上，对于己方使用时，事态即使逆转，也往往会带给己方一些不利因素。
　　因此月夜见不可能用稀神探女的能力去影响一些太大的事情，比如说让稀神探女说一句“蓬莱山辉夜不会自己送上门来”，这样导致的结果很可能是蓬莱山辉夜带着纯狐和赫卡提亚杀进来了，事态就会变得一发不可收拾，但是，仅仅是让稀神探女奶一口情报方面的小事，即使会对己方造成不利因素，那也是月之都可以应付得过来的：
　　“是吗？那真是再好不过了……”
　　===================================================
　　PS：324-1=323章
　　这两天怠惰了一下，今天开始继续加油了_(:з」∠)_
