第1562章: 第八十四章 隔壁的百合华给你点了个赞
　　虽然月夜见的体型看起来非常幼小，但是由于现在少女是坐在床铺上面的，所以导致月夜见站着的时候比现在的自己要稍稍高出一头，也就能让她挑起自己的下巴做出如此居高临下的表情了——说实话，少女现在特别想站起身来，告诉月夜见什么叫做残酷的身高现实，但是由于自己身后的被褥里面还藏着一个蜷缩着身体的稀神探女，自己挡住了被褥的大部分隆起，倒是面前不会让月夜见发现，但是如果站起来的话，恐怕月夜见就会注意到自己身后的被子鼓起得有些不自然了。
　　所以虽然少女觉得让月夜见意识到身高差距之后她的表情会很有趣，但是出于更加重要的原因，少女也只能耐着性子继续坐在床上，任由月夜见用这种近乎调戏的姿势对着自己居高临下地谈判，当然，虽然姿势上落了下风，但是言语之中还是不会让步的：
　　“不管你怎么说，我都真的不知道辉夜在什么地方，我只是将她带到了地球的日本，之后她去了什么地方，我就完全不知道了。”
　　蓬莱山辉夜被少女带到日本，这一点以月之都的水平肯定是能查出来的，但是在日本什么位置，她们就查不出来了，幻想乡的表面有常识与非常识的境界和博丽大结界的隔绝，对于月之民来说，地球上不存在幻想乡是“常识”，所以他们无法观测到幻想乡的存在，除非哪天他们知道了有幻想乡这样的东西存在，那么本来就属于“非常识”的月之民们，立刻就能发现幻想乡的所在地。
　　这样想来，到算是无心插柳柳成荫了，因为这个世界的妖怪势力相比起神明们的势力来说过于孱弱，而幻想乡的主要面向对象都是妖怪，所以幻想乡的建立几乎都是在妖怪之间传播，地球上的神明们虽然也都知道这个消息，但是大部分神明由于在外界还算过得去，因此还没有准备迁入幻想乡，这也导致了月球上的月之民们也完全没有察觉到幻想乡的建立——毕竟这个世界的妖怪势力，并不值得月之都刻意去观察。
　　“你还真是嘴硬啊……你当真以为我非要你帮忙不可吗？”
　　月夜见有点气急败坏，她捏着少女下巴的两根手指微微用力，将少女的头抬起，然后脸凑到了少女的跟前，似乎想要用这种方法来给少女增加心理上的压力——不过说实话，如果是第一次见到月夜见的人，大概会因为月夜见的凝视以及对她实力的畏惧而感觉压力很大吧，但是对于早就已经见过月夜见无数次面的少女来说，这种举动还真带不来什么心理压力。
　　“嗯？难道不是吗？”
　　少女眨了眨眼，一副很无辜的表情，反问了一句。
　　“就算没有你移开那个叫做辉针城的玩意儿，大不了我们月之都换个地方建月之皇宫就是了，虽然会稍微有点不习惯，但是等段时间就能适应了，你的那座辉针城，我反倒是可以拿来当做战利品供人参观。”
　　看到少女完全没有因为自己的动作而感觉到焦虑，月夜见反而是自己感觉很不爽了，所以干脆出言刺激少女，“至于辉夜，我们大不了自己慢慢找，日本总共就那么大点儿地方，迟早能找到的，你别以为我们真的没有你就没办法找到辉夜了，月之都这么多年的智慧积累，你以为会不如你这么一个小毛孩子吗？”
　　的确，如果月之都慢慢找的话，肯定会找到幻想乡，少女的出现已经让月之都意识到了地球上除了神明以外，还有别的种族同样具有强大的能力，之后他们肯定会去搜集妖怪们的情报，而一旦搜集起来，就会意识到幻想乡的存在，从而突破掉幻想乡“常识与非常识的境界”的限制，月夜见说没有少女也能找到蓬莱山辉夜，这一点少女是相信的。
　　但，那势必要花上很多时间，而且现在月之都的混乱还没彻底平定下来，所以月夜见急需一个外力来帮助月之都确定一致的目标——毫无疑问，蓬莱山辉夜就是这个目标，只要将这个目标丢给月之都的贤者们，那么这帮内斗的月之贤者就必须先一致对外，把逃到地球上的蓬莱山辉夜抓回来之后再说，等月之都慢慢搜查的话，鬼知道猴年马月才能搜查得到，所以月夜见说了这么多，只不过是想要让少女心慌意乱，最后把情报说出来罢了。
　　——这并不是少女分析的，而是祸分析出来的，她把这些东西说给了少女听，让少女原本还有点紧张起来的心情瞬间就平复了下来，她一开始还真的以为月夜见会直接放弃她的帮助，在别的地方重建月之皇宫，然后靠月之都自己的力量去搜寻蓬莱山辉夜，现在看来，这家伙也只是在虚张声势而已。
　　开什么玩笑，论虚张声势，你比得过我吗？我当初等级只有两位数的时候就敢在等级上千的龙神面前装逼了，你做得到吗？
　　“那你就别管我了，我在这里住得也挺好的。”
　　少女摊开手，一副完全不怵的样子，“大不了在这里住到终老呗，难道你们还能不给我吃的不成？”
　　月之都虽然对于罪人的态度很糟糕，但是待遇却还是不错的，每天依然会准时送来可口的饭菜，就是清淡了一点——这倒不是对地牢里面关的人区别对待，而是因为月之都的食物本来就十分清淡，所以少女说这句话的时候显得的确是底气十足，看得月夜见都忍不住怀疑这家伙是不是故意这么说，好在月之都蹭饭了。
　　当然，少女底气足的最大原因其实是因为她可以借助身体里的鬼人格来破除虚光封印，万一最后实在谈不拢了，少女说不得也只能违约了，不过到了这一步，其实违约也就是让月夜见稍微受到点打击罢了，真追究起责任来，也轮不到月夜见背锅，毕竟越狱这种事情，本来就不是最高领导人负责不是吗？
　　========================================
　　PS：321+1-1=321章……emmmmm
