第1544章: 第六十八章 真巧啊
　　“还没好么？”
　　在一旁无所事事地等了很长时间，少女看着依然被无数数据包围着的维尔和系统意志，忍不住开口问了一句——虽然她也能理解修改一个已经拥有自我意识的灵魂会十分麻烦，不过再怎么说这也的确是久了一点，虽然没有专门注意时间，但是少女估摸着也已经有好几个小时了。
　　“哪有那么容易的事啊，系统意志可不是普通的人类灵魂，这家伙的本质和世界意志可是差不多的，都是从一方世界中诞生出来的管理型的意志，你体内的系统本身就是这个世界坍缩而成的浓缩物，和一方小世界没什么区别了。”
　　维尔闻言对着少女翻了个白眼，虽然她现在正在努力对系统意志进行着改造，不过看她还能和少女进行如此轻松的对话来看，似乎也还算是比较轻松，“我估计要把她的意志彻底修改完毕，应该得用个好几天的时间吧……具体要多久我也不确定，反正一两天应该是完不成的。”
　　“要这么久啊。”
　　少女顿时觉得有些头大，这个世界的地球可是连人类都还没出现的时代，一开始看看周围的环境和偶尔出现的恐龙，虽然也有一点新鲜感，但是时间一长，少女就只觉得很无聊了——就好像一些人在现代社会生活久了，会愿意去自然风景区旅游散散心，但是让他们一直在外面待着，他们肯定也会很快就觉得无聊的，“那要不我先离开一会儿，我还有些别的任务没完成呢，本来是想等你这边搞定之后再去做的，但是现在看来，再等下去我就要无聊死了。”
　　“也行，你在这个世界待着也的确挺无聊的……不过，系统意志留在这里的话，就意味着你的系统可能在使用过程中会出现一点小瑕疵。”
　　稍微思考了一下，维尔点了点头算是同意了少女的提议，不过看到少女似乎准备用门扉法则离开这个世界了，维尔还是开口提醒了一句，“比如说，没有了系统意志的话，你可能就无法听到系统的提示声了，也无法使用诸如搜索之类的功能……你确定要先离开吗？”
　　“提示声的话，应该没有也无所谓吧……？”
　　已经抬手在身前打开了一道大门的少女闻言不由地一愣，然后回想了一下自己脑海中以前听到过的各种系统提示声——原来这些提示声就是系统意志发出的声音啊，不过转念一想，虽然系统提示声消失了会让自己在某些关键时刻漏掉一些重要信息，但是自己此行只不过是去回收一些月之都的“生”与“死”，就算没有系统的提示声，应该短时间内也不会出什么岔子，所以便也没有怎么在意，“放心吧，应该没什么问题的。”
　　“既然你自己觉得没问题的话，那就先去做你要做的事情吧。”
　　维尔点了点头，“等个几天回来，我这边也应该就搞定了，到时候这家伙应该就会听话多了。”
　　“那就拜托你了。”
　　少女对着维尔露出一个笑容，然后便钻进了自己打开的大门，窜到了别的世界去了,这次她的目标是主线任务三的世界，也就是前段时间被少女绑票过月夜见，抢劫过信仰珠的那个月之都的世界——其实如果可以的话，少女也不想去这个世界的，毕竟这个世界的月之都和她是交恶的，想要从这个世界的月之都拿到他们的“生”与“死”，那就意味着少女恐怕又得硬闯一次月之都了，如果为了安全起见的话，少女本应该选择其他几个和自己关系还不错的月之都的。
　　但问题是……另外几个月之都，已经不可能给少女提供“生”和“死”了，主线任务一的世界，本来是没有月之都的，主线任务二的世界，月之都的“生”与“死”已经全部被少女拿来充值了，一点都不剩，主线任务四的世界已经和少女现在生活着的世界融合在一起了，虽然少女也可以回自己现在生活的世界的月之都去一趟，但在主线任务五还没有完成的情况下贸然回到主世界……少女也不敢保证系统会不会触发什么惩罚机制，所以为了保险起见，少女也只能硬着头皮选择去主线任务三的世界的月之都了。
　　==================================================
　　主线任务三的世界，也就是妖怪们的畏惧消退，神明们依然艰难维持着信仰的这个世界，月之都已经早就乱成了一锅粥了——原因无他，正是因为前段时间少女入侵了月之都，绑架了月夜见，抢走了月之都中生活的神明们的信仰珠，并且将关押在月之都的牢狱中的罪人，曾经的月之公主蓬莱山辉夜给释放了出去，还顺带拐走了八意永琳。
　　少女可能自己没有意识到，但是这些事情不管哪一件对于月之都来说都是大事儿，而且这些大事儿还被少女一个人给全部一起做了，现在月之都上上下下都忙碌了起来，不仅要想办法尽快恢复月之都的神明们的信仰之力，还要让其它月之都的贤者们尽快接管八意永琳出走后留下的各种事务，以及对出逃犯蓬莱山辉夜的后续处理方案，个个都是重中之重。
　　而且更加麻烦的是，月夜见似乎是因为之前发生的事情对她打击太大，所以在少女离开之后，月夜见已经很长时间都没有在月之都露过面了，几乎所有事情都交给了她的亲信稀神探女来解决——所幸的是稀神探女的办事能力的确是强得毋庸置疑，这才没有让月之都彻底乱透，不过，稀神探女也知道这样下去也不是个事儿，月夜见迟早还是得出来管事的，比如说下达对蓬莱山辉夜的追缉令，这种要远离月球前往地球的命令，只能由月夜见这位月之都的首领来发布。
　　如果蓬莱山辉夜是被月之都放逐到地球的，那么即使蓬莱山辉夜放弃回到月之都，那也无所谓，毕竟在月之都的其他人看来，那属于蓬莱山辉夜自甘堕落，自愿留在地球这种“污秽之地”，但是如果是蓬莱山辉夜出逃，那性质就完全不同了，如果不对蓬莱山辉夜进行缉捕的话，恐怕会引起很多人的不满。
　　“那个家伙……”
　　稀神探女揉了揉额头，脑海里浮现出了少女的模样，那个和蓬莱山辉夜长相很相似，但是性格却完全不同的家伙，把月之都搞得一团糟，然后不知所踪，真的是让稀神探女头发都掉了一大撮，稀神探女觉得，如果那个家伙再出现在自己面前的话，她肯定是要想尽一切办法把她给抓起来的——抓住了少女的话，月夜见就很有可能会恢复过来，重新出来主导大局，不至于像现在这样一个人躲在寝宫中一步都不肯迈出来。
　　叹了口气，稀神探女推开了自己的办公室大门，刚从月之都的指挥部回来的她感觉有些疲惫，正准备坐到自己的沙发上稍微放松一下，不过大门刚打开，稀神探女就愣住了——愣住的不止是她一个人，在稀神探女的办公室中翻找着文件柜中的文件的少女也愣住了。
　　==================================================
　　PS：273-1=272章
　　没错，看到这个了吗，我开始还更啦！一直这样卡文下去是不行的，我准备强行把卡文这一段写过去，这几天应该都是多更连更了，当然也可能会抽空码一下游戏王和软饭，就是这样_(:з」∠)_
　　另一个原因就是没钱恰饭了，家里的情况还没好，所以钱都给家里了，所以顺便求点推荐票，推荐榜单不管怎么说也是有奖金的_(:з」∠)_
