第1567章: 第八十九章 你们两个什么关系
　　就在绵月依姬苦恼不已的时候，一道红光突然从自己身边划过，定睛一看，绵月依姬这才发现，居然是少女不知何时取出了一把血红色的长枪，对着纯狐的方向狠狠地刺了过去——当然，少女的速度虽然还不错，但是对于纯狐来说还是太嫩了一点，只是稍稍动动脚步，纯狐就轻松地躲开了少女的枪击，虽然无功而返，但是少女的态度却是让绵月依姬顿时眼前一亮。
　　虽然不知道为什么少女要帮助自己，但是毫无疑问的，多一个人总算是多一份拖延住纯狐脚步的力量，尽管少女的能力被月夜见封印住了，但是从少女之前和月夜见的谈话来看，她似乎还有一些奇怪的道具没有被封印住，就算只能使用那些奇怪道具的少女实力不及法则级，但她现在也不需要击败纯狐，只要拖到月夜见赶来就行了。
　　一念及此，绵月依姬毫不犹豫地对准纯狐狠狠地辟出一刀，由于纯狐刚才在躲避少女的枪击，所以位置朝着自己这边靠了一点，正好进入了自己有效的攻击范围之内，之前纯狐一直游离在自己这招的攻击范围以外，让绵月依姬很难做，没想到少女这一下就把她轻描淡写地逼了过来，估计纯狐也是太过于小看少女的攻击，所以躲避得十分随意，没意识到自己无意中进入了绵月依姬的攻击范围吧：
　　“斩月剑！碎月一文字！”
　　锐利的剑光如同划破空间一般在纯狐的身上疾速地划过，速度之快就连纯狐都一时间没有反应过来，绵月依姬在神灵凭依的状态之下本来硬实力就已经有了法则级别的程度，更何况现在凭依在她身上的是能够用剑刃封印敌人的“祇园大人”的力量，这让她的剑术的威力也更上了一层楼，一击之下，纯狐甚至差点感觉自己的身体都因为这一剑而错位，被切成了两半。
　　不过，纯狐毕竟还是纯狐，虽然感觉自己的身体在一瞬间都被这道剑光给切开了，但是纯化的力量在伤口处涌出，瞬间便将自己的身体给重新粘了回去——看起来十分不可思议，但是对于这个世界的人来说，只要能力达到了法则级，那么开发出来的能力就几乎已经不局限于本身的效果了，就像摩多罗隐歧奈的门扉法则，如果不是她亲自开发出了那么多玩法，谁能知道门扉法则居然能通过在别人的身后打开门扉，把其它力量灌入身体中呢。
　　“好险，差点就阴沟里翻船了。”
　　一瞬间恢复完好的纯狐眼神一凛，没想到绵月依姬还有这么一招杀招，当然，她也能察觉到这一招的缺陷，那就是攻击范围太小了，无法打出剑气，所以只能在剑刃本身可以砍到的范围内使用，自己之前一直都是在远距离对绵月依姬发动攻击，没想到近距离之下居然还有这一招，想到这里，她瞥了一眼旁边的少女，皱了皱眉头，“这家伙虽然攻击很容易被我躲开，但是她的攻击会扰乱我的步伐，一不留神很可能就再一次进入攻击范围了。”
　　想到这里，纯狐便毫不犹豫地出手了，猛地抬起手，右手成爪一把捏住了身边的少女的脖子，然后将她拉到了自己的跟前来，左手食指轻轻地放在了少女的脖颈处，表情有些阴沉地对着绵月依姬喝道：
　　“给我站在那里不要动！如果你敢乱动一步，这家伙就没命了！”
　　——妈耶，纯狐这家伙，居然把我当成人质了。
　　少女几欲吐血，她千算万算，没有算到纯狐居然会脑子一抽把她抓过来当人质，虽然这招看起来有点下作，但是纯狐本来就是个疯狂的家伙，只要能抓住嫦娥，她什么事儿都敢做的，劫持人质这种事情对于她来说自然不存在什么不光彩的，但问题就在于……你劫持人质倒是没关系，但是你劫持错人了啊！
　　绵月依姬表情冷漠，手中握着长刀朝着纯狐的方向快速地跑来，毫无疑问，她是想要再一次进入可攻击的范围之内，然后对着纯狐来上一剑碎月一文字——至于说少女？看在刚才她帮了自己一次的份上，她会在每年的今天在她的墓前送一束花的。
　　这也不是绵月依姬无情，而是少女本身就是月之都的罪人，两次毁掉了月之皇宫，害得不少人受了重伤，放到现代社会，就像是一个两次发动了恐怖袭击的恐怖分子，这种人绵月依姬当然不会因为她成为了人质而手下留情的，虽然在这里就将其杀掉有些不符合月之都的规定，但是紧急情况紧急处理，绵月依姬丝毫没有心软。
　　纯狐也愣住了，她刚才看到少女帮助绵月依姬发动攻击，还以为少女和绵月依姬是一伙儿的，所以这才抓了少女来作为人质，结果没想到绵月依姬这家伙居然毫不犹豫地手握长刀朝着自己扑了过来，看那副架势，似乎是要把少女和自己一起给砍了，她忍不住低头看了一眼少女，问道：
　　“你和这家伙到底是什么关系？”
　　“这种问题回头再说啦！”
　　少女有些哭笑不得，纯狐到了这个时候还在关心这个问题，现在纯狐手里提着自己这么一个大活人，行动显然十分不便，纯化的能力虽然在纯狐的手里已经玩出了花来，但是这个能力要开发到瞬间移动的地步，那的确还是差得太远了，所以纯狐现在也没办法用自己的能力离开这里，只能凭借着身体去躲避绵月依姬的攻击，只是由于少女被她提着，所以速度还不如绵月依姬的脚步。
　　某种意义上来说，少女也算是帮绵月依姬拖住了纯狐的脚步，让她能够发动足以对纯狐造成威胁的攻击了，但是少女怎么就觉得心里十分复杂呢。
　　=============================================
　　PS：给你们讲个鬼故事吧
　　318+50-1=367章
　　讲完了，看来明天我又要爆炸了
