第1560章: 第八十二章 乌鸦嘴是这样的
　　“大致情况就是这样了。”
　　稀神探女将月夜见的话大致转告给了少女，因为这些话原本就是月夜见说出来的，稀神探女在转述的时候，几乎全程都带着“月夜见大人说”“月夜见大人的意思是”这样的前缀，所以这就等同于稀神探女仅仅在叙述一个事实，不会影响到月夜见所述说的那些事态，“接下来你准备怎么做呢？就这样继续在地牢里面住几天吗？”
　　“我也没办法随便离开啊，谁知道月夜见会不会突然一时兴起，跑到地牢里面来看看我这个阶下囚到底过得如何。”
　　对于稀神探女的问题，少女也是很无奈，如果可以的话她也想去其他地方转一转，而不是在这个虽然环境还行但是比较无聊的地牢房间里面呆着，可是就如同她刚才所说的那样，谁也不知道月夜见会不会心血来潮突然跑到地牢里面来看看少女这个曾经让她丢了面子，现在却被她抓住的家伙过得如何，如果少女正好不在地牢里面，被月夜见发现的话，那少女和稀神探女的计划就功亏一篑了，到时候月夜见肯定要大发雷霆——少女倒是无所谓，但问题是稀神探女肯定会因此而在月夜见心中失去了信任，少女虽然有时候会搞些坏心思，但是原则肯定还是要有的，“而且我觉得以月夜见的性格……肯定会来的，就是不知道什么时候才来就是了。”
　　“月夜见大人的性格……”
　　稀神探女话说到一半也没有继续说下去了，她也的确知道月夜见的性格如何，如果是月夜见的话，还真有可能做出跑到地牢里面来嘲笑少女一番这种看起来有点幼稚的事情，虽然刚才稀神探女也可以顺着话头继续缩下去，说出“月夜见大人的确会这么做”，将事态反转，但是事情涉及到了月夜见这个“自己人”，稀神探女的这句话演变成的结果，很可能会出现月夜见受了重伤所以无法来地牢这种状况，因此她也只能悬崖勒马，将还没说出去的半句话咽了回去。
　　虽然一定程度上能控制自己的能力了，但是事态会往对己方不利的方向逆转，这一点始终是无法更改的。
　　尽管稀神探女的话只说到一半，但是稀神探女要表达的意思，少女自然是明白的，所以她叹了口气，说道：
　　“你也明白的吧？月夜见那家伙的性格其实还是比较孩子气的，虽然杀伐果决而且实力超群，但是某些地方却显得有些幼稚……我估计她把月之都稍微安抚下来之后，就会跑到月之都来朝我大放厥词吧。”
　　月夜见的性格，少女也并不是不知道，她杀伐果决的性格，少女在和月夜见的多次战斗中已经见识过了，而月夜见孩子气的一面，在主线任务二——也就是已经搬到主线任务一世界的那个濒临破灭的月之都的月夜见身上，少女也已经见识过了，所以说少女对于月夜见的性格还是十分熟悉的。
　　“抱歉，还得让你跟着月夜见大人胡闹。”
　　稀神探女此刻也没有别的话可以说了，只能帮月夜见对少女道个歉了——不过，因为稀神探女此刻手里握着游戏手柄目不转睛地盯着屏幕，所以显得她的道歉相当没有诚意，看得少女都忍不住嘴角一抽，而且更加让少女无语的是，由于月之都现在没有电子游戏，所以月之都的人在玩游戏方面的水平简直是一塌糊涂，稀神探女也不例外，大概是终于忍无可忍了，稀神探女面对着已经灰暗下来的屏幕上面血红色的“YOU DIED”大字，居然很不要脸地说了一句，“这个游戏好难啊。”
　　然后就看到稀神探女如同砍瓜切菜一般地把游戏通关了——区区电子游戏，在稀神探女的能力面前还是毫无抵抗力的。
　　“你这样玩游戏就没什么乐趣了。”
　　少女撇了撇嘴，将手柄从稀神探女手里抢了过来，她真有点怕稀神探女再把其它游戏也毒奶一遍，到时候这个游戏主机里面的游戏就全都没法玩了——太简单的游戏就没有意思了，“你还是快点离开吧，别到时候月夜见要找你的时候你人不在，现在月之都不是正缺人手吗？你还跑到我这里来玩游戏。”
　　“月之都的重建大多是月兔们的工作。”
　　稀神探女缓缓地陈述了这样一个现实，就算是清冷的月之都，阶级压迫也是依然存在的，“所以我现在还算是有空闲时间，不用担心会被月夜见大人发现……”
　　话音刚落，地牢的通道口便传来了脚步声，稀神探女和少女的身体顿时僵住了——这个时候会来地牢的，怎么想也只有月夜见那家伙了，毕竟现在月之都又没有别的入侵者，也没有别的要关押的犯人，也就只有月夜见这家伙想要来看看少女这个犯人，才会来地牢。
　　“你这乌鸦嘴。”
　　少女瞪了稀神探女一眼，这家伙大概是刚才玩游戏玩嗨了，一时间忘记了控制自己的语言，说出了会被自己的能力影响到的话来——如果是平时的话，稀神探女应该是不会犯这种错误的，只能说月之都是真的很无聊，导致电子游戏这种新鲜玩意儿很容易让人沉迷进去。
　　不过现在也不是责怪稀神探女的时候了，如果让月夜见看到稀神探女和少女在地牢里面相谈甚欢，那估计计划瞬间就被戳破了，所以少女急急忙忙把不知所措的稀神探女往床上一推，然后被子一扬，将稀神探女本来就还算纤细的身体给盖在了被子下面，然后自己一屁股坐到了床上，面前挡住了自己身后不自然地隆起了一些的被褥。
　　还好由于月之都的环境一直都比较冷，所以被褥都比较厚，即使稍微鼓起来一点，也显得不会那么突兀。
　　===================================
　　PS：323-1=322章
　　本来应该昨天更新的，结果停电到9点，回来又听直播群里面那群鸽子唱歌唱了一晚上……咳咳……
