第1573章: 第九十四章 一只少女引发的战斗
　　“又是你这家伙，纯狐！”
　　月夜见从天空中落下，身边萦绕着一片如同白雾状的虚光，看向纯狐的眼神充满了不善，现在的她正在气头上呢，月之皇宫的事情还没处理好，就被纯狐给打上门来了，某种意义上来说也算是在纯狐这个老对手面前丢人了，她的表情能好才有鬼了，瞪了一眼在一旁表情无辜的少女，月夜见盯着纯狐，“赶紧离开月之都！”
　　并不是月夜见不想把纯狐也抓进地牢，但问题是纯狐的法则力量比起她来说只强不弱，就算是全力交手，胜负也只能说难料，要活捉对方显然是不太可能的事情，更何况外面还有一个赫卡提亚作为帮衬，虽然赫卡提亚平时在入侵月之都的时候的态度其实是很随意的，但是如果纯狐遇到了危险，赫卡提亚绝对是不会留手的，到时候月夜见估计自己也得饮恨，因此即使再无奈，她能做的也仅仅是把纯狐这帮家伙赶出月之都罢了。
　　毕竟，纯狐的目的也只是试图将嫦娥从月之都的地牢中放出来罢了，如果她逼得太紧，导致纯狐和赫卡提亚全力施为，那最后导致的结果就是整个月之都的战争了，就算能把这两个人击败，月之都估计也不复存在了——这两个人有这样的实力，人海战术对她们没什么作用，月之都除了月夜见以外的全部高层战力倾巢而出，估计也就能和其中一人僵持住一段时间，这种战力差距也是月夜见这么久都没有把纯狐她们彻底抓住的主要原因。
　　“月夜见，这次你来得倒是挺快啊。”
　　纯狐挑了挑眉头，表情倒是没什么变化，毕竟她现在已经放弃去找嫦娥了，有月夜见拦在自己面前，自己一个人肯定是无法突破的，虽然可以把赫卡提亚也叫来，但是赫卡提亚的性格纯狐也很清楚，估计她是不会认真对待的，所以这次入侵月之都也只能铩羽而归了，只不过对于纯狐来说，也不算是毫无收获，她看了一眼在一旁的少女，轻笑一声，“你们新的皇宫还挺好看的。”
　　“啰嗦。”
　　月夜见的表情一黑，现在月之皇宫根本还没有建立起来，在原本的月之皇宫的位置之上伫立着的建筑，是少女用来砸碎月之皇宫的辉针城，而且在辉针城的下方，还留着月之皇宫的废墟已经十分明显被砸出来的裂缝，如果说纯狐看不出来真正的月之皇宫到底发生了什么事，月夜见是肯定不会信的，“你该不会真的以为我不敢对你动手吧？”
　　“你当然敢对我动手，这么长时间我还不了解你么？”
　　纯狐和月夜见也是老对手了，她当然知道月夜见敢动手，反正只要不把纯狐真的逼到绝路，赫卡提亚也不会全力出手，那样的话就不会对月之都造成太大的威胁，只不过在离开之前，她指了指在一旁的少女，对着月夜见说道，“嫦娥你不让我放出来，这个小家伙应该可以让我带走吧？”
　　“嗯？”
　　月夜见闻言皱了皱眉，她虽然也没想过能把少女在这个地牢里面关一辈子，但是却也没想到居然会是纯狐先开口要把她带走，瞥了一眼少女，月夜见看到了少女脸上那一脸茫然的神色，很显然少女本人也对此事完全不知情，看来刚才在绵月依姬拦下纯狐的途中，发生了什么事情，让纯狐对少女突然感兴趣了起来——当然，虽然心里是这样想的，可月夜见显然也不能让纯狐带走少女，“不可能的事情，月之都的罪人，一个都不能放走。”
　　“但是之前你们月之都的罪人已经跑了一个吧？”
　　听到月夜见的话，纯狐露出一个充满了恶意的笑容，“我记得好像是你们的月之公主来着。”
　　虽然纯狐没有见过蓬莱山辉夜出逃的那一幕，但是她和赫卡提亚以及克劳恩皮丝都是住在月球表面的，少女带着蓬莱山辉夜逃出月之都时，克劳恩皮丝是见到过的，后来克劳恩皮丝还跟纯狐说“有两个长得一样的月之公主逃跑了”，在来这里之前，纯狐还不清楚这句话的意思，但是在见到少女之后，纯狐就什么都明白了。
　　看起来，这个她不认识的家伙对月之都造成了相当多的麻烦啊，刚才自己说到月之皇宫的事情时，月夜见也下意识地瞥了少女一眼，纯狐看在眼里，也猜得到月之皇宫应该也是少女的所作所为了。
　　“有过先例不代表我们就可以随意放人了，纯狐，你没有和我讲条件的资本。”
　　月夜见的表情相当难看，纯狐怎么说都是入侵者，居然还跟她谈条件，如果不是担心全力出手会引来赫卡提亚的联手反扑，月夜见都想干脆直接全力出手把纯狐留下来了，“这家伙我还有话要问，现在辉夜那家伙下落不明，只有这家伙有可能知道她的位置，交给你的话，我们如何掌握辉夜的位置？”
　　“那看起来，是谈不拢了啊。”
　　纯狐闻言，已经知道月夜见的态度了，月夜见是铁了心不会放少女走的，既然如此，纯狐就不准备客气了，她舔了舔嘴角，露出了一个略显狰狞的笑容来，“虽然嫦娥的位置我找不到，没办法在你眼皮子底下将嫦娥找出来……但是这个小家伙现在就在你旁边，我觉得我把她抢到手的机会还是蛮大的。”
　　“那你就尽管试试看吧，就算你能把她抢到手，你以为你能带着一个手无缚鸡之力的家伙逃出月之都吗？”
　　月夜见一捏拳，身边的虚光暗流涌动，开始凝聚成虚光手，“这家伙身体里的所有力量都被我封印住了，现在也就是身体素质比普通人强一些，在月之都的堵截之下，你们固然能轻松逃出去，但是这家伙可就没那个力量了。”
　　绵月依姬听到这句话，张了张口刚想对月夜见说少女能够使用杀意的百合的事情，就被纯狐和月夜见突然开始的战斗给打断了，看着这两个人战到了一起，绵月依姬有点不知所措——月夜见不清楚，但是她可是很清楚的，如果纯狐真的把少女带走的话，少女还是有机会突破月之都的军队防线的。
　　===========================================
　　PS：我说过要更新就肯定要更新的（大概
