第1570章: 第九十二章 这谁顶得住啊
　　少女瞬间就明白鬼的意思了——现在的她，能够使用的技能就只有刚记录下来的“杀意的百合”了，这个技能是在月夜见封印住自己的能力之后才出现的，而且仅仅是一个技能的话，能力的强度不足以突破月夜见的虚光封印，所以即使使用出来也不用担心会把自己体内的虚光封印给冲破，回头月夜见追究起来，估计也只会以为是自己在封印少女的能力时漏掉了一点，而不会怀疑是少女暴力解除了封印。
　　在不方便靠鬼的力量突破虚光封印的情况下，杀意的百合这个刚学会的技能似乎是唯一的手段了，所以少女也没有犹豫的时间，直接打开技能栏，然后将自己几百年没有使用过的技能点全部一股脑地点到了杀意的百合上面——以前之所以没有动用这些技能点，是因为少女本身的能力已经足够应付大部分战斗了，而现在，少女的感觉就像是当初孱弱的自己面对龙神的时候一样，不能借助其它人格的力量，不能使用别的特殊能力，就连道具自带的技能也不能使用，所以只能尽可能地提升这唯一可以使用的技能了。
　　一瞬间，少女手中也涌出了刺眼的红色光芒，同时，少女也能感觉得到自己手里这团红色的纯光之中，蕴含着非常复杂的力量，说白了，就是这股纯光砸出去之后，在受到撞击之后便会爆炸开来，化作无数的纯光束进行溅射伤害，只不过，这些溅射出的光束都是可以被少女控制的，只要少女愿意，完全可以将这些溅射出的光束都用于抵消纯狐手里的“杀意的百合”溅射出的光束，用来两两相抵。
　　“嗯？”
　　刺眼的纯光出现在了少女的手中，自然是也被纯狐和绵月依姬看在了眼里，露出了一丝惊讶的神情，纯狐将视线投向了少女的手心，有些惊疑不定——作为纯化的法则的持有者，她当然能感觉到在少女手里的纯光中，蕴含着的庞大的纯粹之力，那是只有得到了纯化的法则洗礼后的纯粹的存在才能操控的力量，然而却在少女这个污秽的人类手里出现了，“你这家伙……怎么也会操控纯光的？”
　　少女没有回话，而是尽力地操纵着自己手心的纯光，虽然被系统作为技能添加了进来，让少女可以直接使用，但是正如纯狐所说的，少女并非是纯粹之人，所谓的人类、妖怪，都是无法控制这股纯粹之力的，少女现在勉强将全部精力都用于自己的手心，这才控制住了纯光不让它提前爆炸开来——然而让少女有些无奈的是，即使是自己已经将技能点加满了的“杀意的百合”，其纯光的汇聚速度居然也仅仅是和纯狐不相上下而已。
　　换句话说，纯狐已经将自己的纯化法则开发到了极致，她的“杀意的百合”这个技能已经达到了系统认定的最高级了，甚至于有可能纯狐的“杀意的百合”已经被开发到了更加高级的地步，变成了其它技能，只不过对方没有用出来，所以系统并未将其记录下来而已。
　　绵月依姬也看到了少女手里出现了和纯狐一样的纯光，虽然心中惊讶，但是此刻她也知道少女使用这招是为了压制纯狐，在自己的攻击不奏效的情况下，她也没有开口去打扰少女，她看得出来少女的表情很严肃，似乎很难控制住自己手里的纯光，如果自己贸然开口打扰了她，没准会让她功亏一篑，她可不想在关键时刻当猪队友，所以只好继续握住了手里的天丛云剑，准备伺机看看能不能再给纯狐一刀。
　　“有点意思。”
　　纯狐嘴角一勾，她能看得出来少女手里的纯光汇聚速度不比自己慢，这是将这一招开发到了极点的状态，只不过和自己操纵得轻松写意不同的是，少女脸上的凝重表情显然体现了她此刻的不轻松，心中知道“杀意的百合”这一招的特性纯狐也没有再继续和少女玩持久战了，直接一挥手，将杀意的百合化作一颗巨大的纯光玉对着少女的方向狠狠地砸了出去，而少女见状，也是将自己手里的杀意的百合丢了出去，瞬间，两颗巨大的红色纯光触碰在一起，无声的纯粹之力扩散开来，刹那间，化作无数密密麻麻的细小光束朝着四周轰然袭去。
　　这是因为纯狐比少女更早开始汇聚纯光，所以她的“杀意的百合”所凝聚的力量要更胜少女一筹，少女的纯光所扩散出的光束，虽然精准地将纯狐的光束全部抵消掉了，但是还是有一部分光束的力量略微超出了少女的纯光，化作了细小的纯光束轰了出去，将周围的墙壁都打出了如同蜂窝煤一般细小的孔。
　　这已经是不幸中的万幸了，如果不是少女抵消掉了大部分光束的力量，恐怕现在整个地牢都被无数硕大的光束给摧毁掉了，现在只是在墙上留下了一些弹孔一般的漏洞，倒还没什么大碍，毕竟地牢里面大部分人都是被月夜见封印住了力量的，即使墙壁因为这些孔而变得脆弱，他们一时半会儿也没那个力量打破墙壁逃出来。
　　“原来你这家伙还有纯化的力量啊，那岂不是稳了。”
　　虽然不知道为什么月夜见的封印没能把少女的纯化的力量给封印住，但是看少女的表现，她似乎也并不想月之都被纯狐给突破，所以绵月依姬暂时没去考虑少女到底为什么一边要摧毁月之皇宫一边却要保护月之都，只能暂时和少女联手先将纯狐拿下再说，“你眼前这家伙的力量，既然是你的话也应该能感受到了，是纯化的法则力量，你能够在纯光的使用上和她平分秋色，那就说明你的纯化力量也应该是法则级别的……虽然不知道为什么会有两个相同的法则，但是你应该能挡下她的吧？”
　　“这个……有点难啊。”
　　少女苦笑道，自家人知自家事，她很清楚自己的情况，自己仅仅是通过系统学会了一个控制纯光的技能罢了，别的纯化的力量一个都不会，更何况，自己控制满级的“杀意的百合”就要全神贯注，而纯狐的表情却依然很轻松，就可以看得出来，或许“杀意的百合”在纯狐那里根本算不上是多强的技能。
　　=======================================
　　PS：咕咕一时爽，一直咕咕一直爽
　　这两天因为爸妈放假，所以陪他们玩了两天，抱歉抱歉，肥肠抱歉
　　365+2-1=366章，明天开始努力还更，有人说反正我也还不完，那我就还给你们看啊啊啊啊啊啊啊
