第1555章: 第七十八章 该配合你演出的我视而不见
　　当月夜见赶到现场的时候，场面已经早就控制不住了，月之皇宫的位置已经完全被一座从未见过的城池压碎，遍地都是被少女揍趴下的月之士兵和月之贤者，就连绵月姐妹都已经倒在地上再起不能了——这也是理所当然的事情，不是每个人都像少女这样有系统的帮助，在没有法则之力的时候就能对法则级的人造成威胁，至少月之都的这些人暂时没有这个能力，虽然人海战术下来的确让少女感觉有点累，不过还无法对少女造成伤害。
　　“你这家伙……！”
　　月夜见火冒三丈，之前少女入侵月之都的时候就把月之皇宫给拆了一遍，新的月之皇宫才建立没多久，没想到居然又被拆了一次，而且这一次比上一次还狠，直接用一座不知道哪里搬出来的巨大城池直接把月之皇宫给砸成废墟了，星星点点的光芒在月夜见的身边汇聚起来，化作无数光之手对着少女狠狠地抓去，“我饶不了你！”
　　“终于来了么？”
　　少女松了口气，刚才把绵月姐妹也给摆平了之后，周围已经连一个敢靠近自己的月之士兵都没有了，所以少女飘浮在空中有点尴尬，不知道应该做什么好了，按理来说，作为一个入侵者，在放倒了所有的守卫之后，就应该大摇大摆地离开了，如果继续留在这里的话，难免会给人一种“这家伙为什么还不走，难道有什么原因不能走”的感觉，到时候她和稀神探女的计划说不定就得破产了，不过现在，月夜见的及时赶来，倒是让少女能够顺势和月夜见战起来了，“不过，想要轻易抓住我，可没那么容易。”
　　少女当然不能就这样毫无反抗地被月夜见抓住，那样就太明显了，所以见到月夜见凝聚出了无数虚光手对着自己抓来，少女毫不犹豫地一甩手，一片赤红的火海涌出，在面前形成了一道火焰屏障，将靠近自己的虚光手全部都击溃了——高温会让光的折射产生变化，虚光法则再怎么厉害，总归也是光的一种，不死鸟之炎的温度足够影响到虚光了。
　　之前和月夜见的战斗，少女也不是什么战斗经验都没学到的。
　　不过，月夜见也并不是这么简单就能被挡住的，下一刻，一道虚光组成的利刃狠狠劈下，以迅雷不及掩耳之势将少女面前的不死鸟之炎劈成两半，去势不减地对着少女的身体砍去，少女见状，身体中涌出一堆黑暗，如同黑泥一般覆盖在了自己的腹部，虚光组成的利刃精准地砍在了少女的腹部，部分光芒被黑暗吞噬，剩余的虚光则是溃散开来，不再是利刃的形式，而是化作纯粹的力量将少女击飞出去。
　　“那个是……操纵黑暗的能力吗？”
　　看到少女刚才的举动，月夜见皱了皱眉头，毫无疑问，光和暗本来就是对立的属性，少女操纵黑暗的能力还没达到法则级别，肯定挡不住自己的虚光法则，但是还是有能力影响到虚光的力量，之前的虚光刃如果顺利击中少女的话，完全可以把少女的身体切开，然而在黑暗的影响之下，虚光刃溃散开来，失去了利刃本应有的切割力，所以仅仅是把少女给砸了出去，“这家伙，能力还真多。”
　　论硬实力，少女并不比自己强，甚至比自己弱一些，但是这家伙的能力层出不穷，自然而然地就能从中找到几个克制自己的能力，上一次和月夜见战斗的时候，少女一开始还明显打不过自己，没想到现在第二次见面，立刻就找到了应付自己虚光法则的方法。
　　而且，月夜见还有些担心少女之前抓住自己时候的那种特殊的状态——虽然不知道少女那种突然改变的战斗风格是发生了什么事，但是月夜见很清楚，如果让少女再次进入那种状态的话，恐怕自己又得翻车了，因此月夜见必须尽快抓住少女，不让她有进入那个状态的机会。
　　一念及此，月夜见不再留手，因为她知道面对少女已经不能留手了，瞬间，整个月之都都变得明亮了起来，少女愣了一下，然后才发现，周围的空气中都浮现出了极为微弱的光点，范围之大几乎笼罩了整个月之都的天空，所以才会把夜晚的月之都都给照亮了。
　　“原来如此，月之都的结界中居然蕴含着虚光……”
　　整个月之都都被虚光笼罩着，少女抬起头仔细观察了一下，这才发现原来这些虚光都是从月面结界中渗出来的，看来月面结界中蕴含着相当多的虚光，月夜见为了抓住自己，把月面结界中的虚光都给弄出来了，所以现在，整个月之都都已经化作了月夜见的主场——这就如同在岩浆中心能够拥有源源不断的力量的不死鸟一样，月夜见在这种情况下几乎是强到爆表的。
　　当然，也不是没有解决方案，只要控制辉针城将自己和月夜见罩进去就行了，辉针城的内部和外界是隔绝的，因此月夜见就算是把整个月之都都布满了虚光，也影响不到辉针城的内部，而且在辉针城的内部，少女的实力是会得到增幅的，到时候就更有把握不靠其他人格的帮助，单独对付月夜见了。
　　不过，少女已经答应了稀神探女，要让月夜见抓住了，所以少女便也没有反抗，下一刻，周围无数的虚光化作细如牛毛的虚光针狠狠地刺入了少女的身体——虽然很意外地没有给少女带来多大疼痛，但是少女却明显感觉到自己体内的能力受到了干扰，无法随意发挥出自己体内的能力了。
　　和龙神之前试图破坏自己体内的系统一样，月夜见也有自己的方法可以压制住别人的法则之力，只不过今时不同往日了，龙神之前能影响到系统，是因为系统本身残缺不全，而现在，少女的系统已经比起那个时候完善了很多，所以月夜见的能力虽然压制住了少女体内的不死鸟之炎之类的法则之力，却并没有再破坏到系统。
　　失去了力量的少女无奈地看了一眼站在一旁对自己露出了歉意表情的稀神探女，无力地落到了地上，然后被月夜见一把抓住，用虚光做成的绳子捆住了双手。
　　===================================================
　　PS：327-1=326章
　　_(:з」∠)_啊，小宇宙快炸了
