第1548章: 第七十二章 高达砸人已经过时了，我要用城堡砸人
　　无数的点券就在面前，自己却无法充值，这无疑让少女十分难受。
　　“这……怎么办啊，祸？”
　　遇到不知道应该怎么办的时候，就要用无敌的祸来想想办法了，毕竟在自己身体里，对系统这方面最了解的，无疑就是祸这个窝在自己身体里不知道研究了多久的家伙了，就算是后来居上的VIVIT，实际上也是在祸的管理之下，所以遇到关于系统的问题，少女肯定是要询问祸的。
　　“这倒也真是意外，没想到充值窗口居然做成了提示窗口……这本质上可以算是个BUG了吧。”
　　祸在少女的脑海中挠了挠头，语气中充满了无奈，尤其是她明明已经知道了这是个BUG，却无法在正在制作的新系统中修正这个BUG——因为按照时间轮回的理论，这个新系统在送回到过去的少女身上的时候，也必须保留一模一样的的特性，如果祸修正了这个BUG，就等于是让某个时间轴上的少女不会再经历此刻发生的状况，那样的话，历史就会出现冲突，会造成什么样的后果无法预料，“明明知道这是个BUG，却还不得不为了保证新系统和现在的系统完全一致，无法修改这个BUG，真是难受。”
　　“那么，有办法绕开这个提示窗口直接将眼前的东西拿来充值吗？”
　　少女的脑海中，白帮少女提出了这个问题，祸的语气虽然郁闷，但是似乎并不是因为眼前无法充值的情况而焦虑，仅仅是因为无法修正充值窗口是提示窗口的BUG而郁闷，这说明祸的心中估计是有办法可以直接绕开充值窗口，将“生”与“死”用于充值的，“虽然充值窗口无法打开，但是充值功能依然还可以正常运作吧？”
　　“啊啊，那是当然了，本来按理来说充值窗口是可以打开的，可惜的是由于充值窗口的特性被写成了提示窗口，所以必须由系统意志来辅助，真是麻烦。”
　　祸抱怨了一句，然后才对少女说道，“主人格你直接把手按在那面屏障上面就行了，我让VIVIT直接启动充值功能，就能把这些玩意儿全部充值进去了。”
　　“按在屏障上面就行了么？”
　　少女闻言，也没有怀疑祸的话，抬起手便按在了面前的透明屏障上面，随后，少女便感觉屏障里面那股无形之物散发出来的气息越来越淡，直到最后渐渐消弭，彻底失去了原本那股诡异的感觉——整个过程几乎是在少女将手按上去的瞬间就完成了，少女差点都没反应过来，直到祸的声音再次响起，才让少女意识到充值行为已经完成了：
　　“搞定了，这里面的‘生’与‘死’已经全部被收集过来了——而且我就知道你会忘记这茬，所以我帮你提前留下了一点‘生’与‘死’用来作为新系统的引子了。”
　　少女闻言尴尬地一笑，她刚才还真的差点忘记了这件事情，如果不是系统意志被留在了维尔那里，导致充值窗口没有弹出来，说不定少女还真的脑子一抽就直接把这里的“生”与“死”全部给充值进去了，到时候一点都没留下，估计祸又要教训自己忘记留下新系统的引子了。
　　不过，既然充值已经搞定了，少女也不急着立刻从这里离开，毕竟从这里离开就意味着她要去故意被月夜见抓住了，虽然鬼说过就算被月夜见束缚住了，也能通过替换人格增加身体中的力量来挣脱束缚，但是为了以防万一，少女觉得还是可以看一下点券商城里面有没有什么可以帮助自己的法则道具。
　　因为这间研究用的屋子里面之前充满了“生”与“死”这些被月之民们视为污秽的东西，所以稀神探女也不敢太靠近，此刻在外面等候着少女，估计也没想到少女这么一瞬间就把里面的东西全都处理干净了，既然稀神探女在等着，少女也就不急着出去了，她从旁边搬了一张椅子来坐下，然后打开了系统的点券商城。
　　所幸的是，充值系统的界面似乎真的是个BUG，点券商城的光屏并没有出现打不开的情况，少女看了一眼点券商城里面的点券数量——和第一次充值的时候差不多，现在少女剩下的点券数量还有42921点，也就是说，而大部分法则道具的价格都是在10000点券到18000点券上下浮动，这个数量足够少女买三个左右的法则道具了。
　　“要在月夜见的手下自保的话……什么样的法则道具比较好呢？”
　　点券商城最大的问题就在于不能搜索，必须靠刷新面板来慢慢刷新道具列表，能不能刷出自己想要的道具完全看脸，这一点比较无奈，少女一边刷新着，一边浏览着光屏上面的法则道具，“既然月夜见有可能会有特殊的方法封印住我体内的力量，那么我最好是选择一个独立于我身体之外的法则道具吧？”
　　法则道具大多数都是某种法则的能力，购买了之后就会直接变成法则之力融入到少女的身体中，但是也是有例外的，诸如万宝槌这一类道具，虽然有法则之力，但是却并不会融入少女的身体里，而是单纯地作为一个道具被使用，少女觉得，如果是这样的道具的话，即使是身体里的力量被月夜见束缚住了也无所谓，自己依然可以靠这种类型的道具来挣脱束缚。
　　“不过这样的道具的确有点少啊……嗯？”
　　在连续刷新了好几次道具列表之后，少女盯上了其中一个被刷出来的道具——这个道具的缩略图比较特别，因为她的缩略图是一个巨大的城池的形状。
　　【辉针城（法则道具）：小人族对万宝槌许愿后所诞生的巨大城池，牺牲了万宝槌所有的魔力而换来的代价，使这座城池坚不可摧，可以根据其拥有者的意志出现在任何地方，由于当初小人族许愿时希望借由这座城池统治万民，因此在这座城池中，持有者本身的力量将会被放大。作为万宝槌的魔力产生的代价，这座城池必须由曾经使用过万宝槌的角色来操纵。】
　　【辉针城现售价10000点券，1级会员购买该道具还赠送小人族族谱×1，2级会员购买该道具还赠送华丽的碗×1。】
　　==========================================
　　PS：270-1=269章
　　其实我不介意你们让我多加更的（眼神游离），毕竟家里的情况糟透了，我也必须给家里出点力
　　今天这是第五更了，没有了没有了，明天继续更
