第1577章: 第九十八章 你以为系统能升级成什么样
　　“看起来你的确是让月夜见那家伙相当生气呢……这家伙在你体内留下的虚光封印真重。”
　　纯狐将手放在了少女的脑门上感受了一下少女体内的虚光封印，也是忍不住唏嘘了一句，她和月夜见交手过很多次了，对于月夜见的性格还是比较了解的，能让她气急败坏地往少女的身体里塞进这么沉重的虚光封印，看来少女的确是做了让她感觉十分难堪的事情，“如果是一般的法则持有者，可能要解开这封印还比较麻烦，不过你该庆幸遇到了我，我的能力和月夜见那家伙的法则正好可以中和。”
　　少女本来想说其实她自己也能把这个封印冲散的，不过想到之后还要麻烦纯狐帮自己纯化一下自己的能力，所以最后还是没好意思把这话说出口来，就这样任凭纯狐将她的能力渗入到少女的身体里，开始清除月夜见留下的虚光封印——对于纯狐，少女还是十分信任的，在另一个世界她和纯狐的关系也还不错，所以少女才会放心让纯狐把能力渗入自己的身体里，如果是一个自己完全不认识的陌生人，少女估计也不敢让对方这样做。
　　虚光的本质就是虚化后的光，而纯狐的能力则是可以将这些光再次纯化成普通的光——普通的光芒当然是没办法保留虚光原有的特性了，很快，少女就感觉身体微微一阵发热，虚光封印带来的束缚感也消失不见了，不过，纯狐却并没有将能力收回，而是继续在少女的身体里探索着。
　　“你的身体性质……真的蛮奇怪的，明明是人类，却感觉不到应有的‘生’与‘死’的气息，但是和月之民的身体构造也有明显的区别。”
　　越是探索，纯狐对于少女的好奇就愈发浓厚了起来，她大概是第一次见到少女这样的人，明明是人类，还残存着人类的气息，却和月之民一样没有地球人应有的“污秽”，她一开始觉得是纯化法则对少女的身体造成了影响，但是现在看来似乎并非如此，少女身体里的纯化法则的力量极其微弱，仿佛根本不是完整的纯化法则，也不知道这残缺到只剩一小块的法则之力是怎么被她领悟到的，“你的纯化法则也并不是我想的那样完整，而是十分小的一块，倒是另外有几个法则之力很完整……还有，你身体里有一个奇怪的结晶体，我的能力无法更加深入地探查了，你身上的那些奇怪的特征该不会都是这玩意儿引起的吧？”
　　纯狐所说的那个无法探查的结晶体应该就是指的系统了，作为无数法则的结合体，在等级上面肯定是远超纯狐的纯化法则的，她无法探查到内部情况也是正常，只不过，虽然无法探查到内部，但是单纯地对其使用纯化法则应该还是能做到的，少女有些好奇，如果系统被纯狐使用纯化法则之后，会变成什么样子。
　　“你说的那个结晶体……可以将它纯化试试看吗？”
　　另一个世界的纯狐曾经对系统进行过纯化，不过被当时的系统意志当成是异常状态直接拦截掉了，现在系统意志不在，也就意味着纯狐的纯化不会遭到拦截，所以这让少女也产生了钻空子的想法，而对于少女的要求，纯狐也没有拒绝，她也有点好奇少女体内的这个奇怪的结晶体如果被自己纯化一遍之后会变成什么样子。
　　所以，纯狐便顺着少女的意思，直接对着少女体内那个奇怪的结晶体施展了纯化的法则，下一刻，纯狐便发现，自己纯化法则所施展出的力量，被少女体内那个迷之结晶体直接毫不客气地全部吞噬了进去，随后，纯狐便依稀能感觉到那块结晶体的气息更加浓郁了一点。
　　“这是什么奇怪的东西？”
　　纯狐眯了眯眼，能够如此轻松写意地把自己的纯化法则的力量给吞进去，这玩意儿恐怕不是什么简单的货色，纯化的能力可不是什么普通的能力，被纯化后的物质就如同被压缩过一般，在变得更加纯粹的同时也会带有相当程度的危险性，这也是为何纯光能够爆发出那么强的杀伤力的原因，一般人面对纯化的力量根本不敢随意触动，目前也就月夜见的虚光法则可以中和自己的纯化法则，所以敢和自己硬碰硬，但少女体内的这个结晶，居然在吞掉了自己的纯粹之力之后没有任何动静，就像是喝了一口水一样平淡。
　　少女也能感觉得到体内的系统吞噬掉了纯狐的纯粹之力，本来她还有点担心系统吞噬掉了纯狐的力量之后会不会有什么异变，不过在发现系统似乎依然很淡定之后，便又松了口气，看起来自己的系统似乎是的确可以继续纯化的，就是不知道继续纯化下去会变成什么样子。
　　而纯狐似乎也似乎对少女体内的系统产生了兴趣，也没有因为自己的纯粹之力石沉大海就停下，而是继续将自己的纯粹之力往少女体内的系统中输入，而系统也是来者不拒，纯狐的纯粹之力不断地被它吞噬。
　　“主人格，系统似乎在借助纯粹之力改造自己。”
　　祸的声音在少女的脑海中响起，语气稍微有点担心，虽然说现在系统的一举一动都已经被祸和VIVIT监视着，但是如果系统凭借本能一般地改造自身，那么这个改造方向，祸和VIVIT也是无法预测到的，如果最后改造成了什么无法控制的地步就不好办了，“要不要让纯狐停下？”
　　“我觉得应该不用……虽然不知道系统会自我改造成什么样子，但是我总觉得似乎不会朝着不好的方向变化。”
　　少女轻轻摇了摇头，没有阻止纯狐继续纯化自己体内的系统结晶，不过，虽然系统意志不在，能够防止系统意志阻止纯化，但没有了系统意志的提示音，也让少女不清楚系统到底会往什么方向变化，“而且……我觉得纯化好像快完成了。”
　　下一刻，系统的光屏猛地在少女的面前弹出，让少女眼前一亮——看来系统吞噬了那么多纯粹之力，的确得到了进化，不过当她看清楚光屏上面显示着的画面之后，表情又变得诡异了起来。
　　【是否升级为Windows10系统？】
　　【是】【否】
　　=========================
　　PS：366+6=372章……头疼啊，这样下去不行啊，必须想办法解决一下卡文的难题
