第1553章: 第七十六章 舔啊舔的就习惯了
　　不是稀神探女不相信少女，实在是少女提出的这个要求太过于匪夷所思了，如果舔一舔手就能获得法则级别的能力，那肯定无数人会争先恐后地抢着来舔少女的手了，但问题就在于，这种事情显然是不合常理的，所以稀神探女脑海里浮现出的第一个想法就是——这家伙是不是在耍我？
　　“我说的是真的啦。”
　　少女也有些哭笑不得，但这的确是目前少女所知道的能够最快让系统认定对方为“宠物”的方法了，毕竟这可是经过实际操作验证的，绵月丰姬、丰聪耳神子和物部布都三个人都用过这一招，也证实了这个动作的确是最快能让系统判定为宠物的动作，不过面对稀神探女怀疑的注视，少女还是得辩解一下的，不然被当做是变态就不好了，“我帮你提升能力的方法，只能用于和我有某种特殊联系的人的身上，而那种联系的建立方法，目前已知的最快的方法就是舔我的手了……”
　　少女不敢直说那个“特殊联系”就是把稀神探女变成自己的宠物，虽然说被系统认定为宠物之后，除了会让稀神探女对少女有种莫名的亲近感和敬畏感以外，不会对她的思想产生过多的影响，但是不管怎么说，“宠物”这个名头说出去就让人感觉被侮辱了，除了某些抖M以外，没有谁会愿意说成为自己的宠物的吧，因此少女只能用这种含糊其辞的说法来劝说稀神探女了。
　　“你应该不会是要让我献祭灵魂什么的吧？”
　　轻轻皱了皱眉头，稀神探女虽然依然对少女提出的要求有所怀疑，但是也没有之前那么警惕了，毕竟在这之前她和少女已经建立了不错的合作关系，相谈甚欢，而且少女对自己的信任也的确让稀神探女颇为感动，心里已经认定了少女并非是什么坏人——有了这个主观看法之后，稀神探女对少女的怀疑也就自然没有那么重了，很快就渐渐消退了下去，“这应该算是某种仪式感的东西？”
　　“也可以这么说吧。”
　　少女尴尬地笑了笑，然后便看到了稀神探女走到了自己跟前，轻轻地弯下了腰，用眼神示意了自己一下，少女这才回过神来，明白了对方的意思——稀神探女是准备妥协了，她还是相信自己没有欺骗她，少女便也不再犹豫，连忙伸出手凑到了稀神探女的面前。
　　稀神探女看了一眼伸到自己面前的手，不得不说少女的手的确很漂亮，属于那种去了杜王町就肯定回不来的类型，本来对于舔手这种行为还有点抗拒的稀神探女，在接受了这个设定之后，心里的抗拒也稍稍减少了一些，伸出舌头在少女光滑的手背上面轻轻舔了舔，然后便脸红红地收回了舌头，表情难得有些羞愤地看着少女：
　　“这样就好了吧？”
　　“还差一点。”
　　少女已经打开了宠物栏，不过在里面并没有出现稀神探女的名字，看来稀神探女刚才舔得还不够像宠物，所以少女只好对稀神探女说道，“可能还得再舔一下，尽量舔得……亲近一点？”
　　本来少女是想说舔得像宠物一点，不过那种说法就直接暴露了这个行为到底是什么意思了，所以只好换了个说法，就算稀神探女已经意识到这个行为有点像是宠物了，至少自己没说出来，就算是给她留了一点面子——稀神探女也似乎也注意到了这一点，有些没好气地瞥了少女一眼，伸出舌头直接在少女的手心出舔舐了起来，大概是因为刚才已经舔过一次了，所以这次稀神探女也豁出去了，就像是真的宠物示好一样，轻轻地舔着少女的手心，还用舌尖撩拨了一下少女，弄得少女手心痒痒的。
　　很快，宠物系统的光屏上面就出现了稀神探女的名字，少女连忙收回手来，尴尬地笑着说道：
　　“好了，已经可以了，不用继续舔了。”
　　“哼……”
　　平时一直表情冷淡的稀神探女轻哼一声，脸上的表情倒是有点像是在傲娇似的——大概是因为宠物系统已经让稀神探女对少女产生了一种亲切感了，所以稀神探女倒也没有再对少女生气什么的，少女抬头看了一眼稀神探女的头顶，果然，现在稀神探女的头顶上显示出的3个选项，已经变成了宠物才有的模样，其中一个选项便是“使用道具”。
　　在刚才和稀神探女讨论计划的同时，少女就已经在刷新点券商城的界面了，而且现在也已经成功地刷到了自己的目标道具。
　　【天探女的口舌（法则道具）：名为天佐具卖的神明的法则之力，祸从口出，只要经过该道具持有者的口中说出的未来，便会朝着相反的方向去逆转，甚至将其命运轨迹篡改，面对无抵抗力的对象时，可以借由此能力修改其本质，令其按照被逆转的事态去发展，不过，对使用者本人逆转的事态无法朝着好的方向去发展，请谨慎使用，由于该道具是神明的口舌，该道具需要10000以上的信仰之力作为支撑才能使用。】
　　【天探女的口舌现售价11000点券，1级会员购买该道具还赠送天探女的单翼×1，2级会员购买该道具还赠送空白的灵异珠×10。】
　　“这个道具为什么会送灵异珠啊？”
　　少女在心中疑惑地自语了一句，之后也没有怎么在意这一点，便将天探女的口舌购买了下来，下一刻，少女便感觉自己的身体发生了一点奇妙的变化——她能感觉到自己的语言似乎拥有了一种特殊的力量，她的话语甚至能够篡改现实，只不过，这份能力对自己使用的时候，往往都不会产生什么好结果，而且少女自己完全无法适应这种无法正常说话的状态，所以少女也没有犹豫多久，直接便点开了稀神探女的名字信息下方的“使用道具”选项。
　　下一刻，一个长长的光屏弹了出来。
　　【请选择你要给予宠物的道具。】
　　在光屏的选项下方，密密麻麻布满了少女所拥有的道具，不仅是常用的那些道具，就连哪些没什么用处的玩意儿也在列表里面，也不知道如果少女把破碗交给稀神探女会是什么模样——不过少女也知道现在不是恶趣味的时候，所以她很快就在列表中找到了天探女的口舌这个道具，将其交给了稀神探女。
　　================================================
　　PS：329-1=328章
　　_(:з」∠)_
