第1569章: 第九十一章 集百家之所长
　　“可恶，被她逃开了。”
　　绵月依姬咬了咬牙，有些无奈，以她的速度来说，纯狐如果一心想要躲的话，自己根本无法用碎月一文字击中她，刚才自己能够砍中纯狐也完全是因为纯狐并不知道自己还有这么一招可以伤到她的剑术，现在纯狐知道了之后，肯定会有所防范，想要像刚才那样趁其不备发动攻击已经不可能了，唯一的办法就是限制住她的行动再攻击，可惜的是，少女虽然短暂地限制住了纯狐的行动，却瞬间就被对方给破解了，这让绵月依姬不禁有点沮丧，如果她的速度能再快一点的话，也不至于连发动一次有效的攻击都这么困难了。
　　“再这样耽搁下去，月夜见那个家伙就要过来了吧——你们的目的应该就是想要拖延时间？”
　　纯狐看着绵月依姬和收回了手腕上的铁镣站起身来的少女，皱了皱眉头，虽然还不清楚少女和绵月依姬到底是什么关系，怎么一会儿合作一会儿有仇的，但是这两人的目的，她的确是看出来了，就是想尽办法把自己拖在这里，绵月依姬唯一能对自己造成影响的攻击就是刚才的碎月一文字了，所以她才会想要想尽一切办法使用那一招，尽管知道即使击中也未必能杀死自己，但是只要拖住自己就算是成功了，其目的不言而喻，“不过，既然我已经知道了你们的目的，那就没用了，趁着月夜见还没来，我得赶紧把嫦娥那家伙找出来才行。”
　　“你休想。”
　　绵月依姬恶狠狠地看了一眼纯狐，握住天丛云剑剑柄的双手紧了紧，然后又下意识地瞥了一眼身边的少女——少女前几天才从月之都的地牢中放走了蓬莱山辉夜，这已经算是月之都的奇耻大辱了，如果再让纯狐把嫦娥给弄出去，那月之都的面子就真的丢尽了，地牢都几乎被人打穿，那地牢的意义何在。
　　“想不想可不是你说了算的，你根本拦不住我。”
　　纯狐眯了眯眼，看向绵月依姬的眼神中闪过一丝不屑，虽然绵月依姬的实力挺强的，但是在纯狐的面前还是不够看，这次难得这么顺利就闯进了地牢，纯狐当然不会放过这次机会了，她虽然在嫦娥的事情上经常会失去理智，但是现在她的脑子还是很清醒的，仇人就在附近，她反而是冷静了不少，“嫦娥应该就在这附近，虽然不知道她具体在哪个房间，但是……只要把这里的房间都拆了，她总会现身的。”
　　“你这是要搞事啊。”
　　听到纯狐的话，少女有些无语，看样子纯狐似乎不仅仅是要把嫦娥放出来啊，如果纯狐真的将地牢所有的房间都给拆了一遍的话，那么就等于是把地牢里面的所有人都给放出来了——能够被关进月之都的地牢里面的，大多都是违反了月之都的禁忌，而月之都最大的禁忌便是身上具有过于庞大的污秽，比如说蓬莱山辉夜，比如说嫦娥，这两个人就是服用了蓬莱之药从而变成了月之都的月之民们眼中的污秽的结晶，所以才被关入地牢的。
　　若是这些家伙真的被放出来，那月之都就真的是一团糟了，这些罪人可未必会像蓬莱山辉夜那样，离开地牢之后只是一心想要离开月之都前往地球，万一这里面有几个已经被关到脑子不正常的家伙，出来之后就在月之都里面捣乱，那月之都恐怕有不少月之民都要遭殃，以她们的身体，是无法触碰这些“污秽”的结晶的。
　　“你这家伙……！”
　　果然，听到纯狐的话，绵月依姬的脸色都青了，她显然很清楚地牢里面这些家伙如果都被放出来的话，月之都会变成什么鬼样子——当然，少女也不能让纯狐这么做，如果纯狐真的把地牢里面所有人都放出来的话，会导致两种情况发生，一个是月之都对于地牢里面的罪人都变得敌视，少女作为地牢中关着的罪人肯定也会被连带，到时候月夜见说不定就不愿意帮自己解开封印了，另一个就是月之都会因为这些罪人的涌入而变得彻底混乱起来，月夜见根本不会有时间来处理自己的事情了。
　　纯狐没有接过少女和绵月依姬的话，而是抬起手，耀眼的红色光芒从她的手心中涌出，将光芒纯化而演变出的纯光，也算是纯狐常用的攻击方式了，不过这一次，纯狐手里那团红色的纯光刚出现，祸的声音就在少女的脑海中响了起来：
　　“主人格，赶紧阻止那家伙，那家伙手里的纯光是大规模的扩散性攻击，若是被她用出来，整个地牢所有的墙壁都会被她轰碎！”
　　“诶？”
　　少女愣了一下，然后连忙看向纯狐手里的红色纯光，大概是为了增加破坏力和攻击范围，纯狐并没有立刻将手里的纯光发出去，而是继续在汇聚，只见她手里的纯光团越来越大，少女在心中问道，“你是怎么知道的？那团纯光看起来和之前纯狐的普通攻击没什么区别啊。”
　　“刚才系统把这个技能学到了，只是因为系统意志不在，没有提示音。”
　　白的声音稍微有点急促，但是语气听起来还是挺淡定的，“那招叫做杀意的百合，将纯光团引爆从而扩散出纯光射线的招数，蓄力越多，射线数量也越多，看纯狐这个架势，她是真的准备这一招就把地牢给毁掉了。”
　　“卧槽。”
　　白虽然很淡定，但是少女有点无法淡定了，“那怎么阻止她？我现在根本没有可以伤到她的能力啊。”
　　“主人格，你忘记了吗？月夜见的封印，只能封印你原有的能力，一旦在封印之后出现了新的力量，月夜见的虚光封印是压不住的。”
　　鬼人格嘿嘿一笑，对着少女说道，“之前我跟你说的让我来冲破这道封印也是这个道理，如果你的身体里出现了新增的力量，那么这股力量，虚光封印无法影响，我便能用我的力量去破坏那道封印——同理，现在你学会了纯狐的技能，也就是说，这个新技能，虚光封印是无法封印住的。”
　　====================================================
　　PS：366-1=365章……emmm，这个数字有点既视感
　　元旦快乐
