第1552章: 第七十五章 一句话掀翻信任的小船
　　“提升到法则级？”
　　稀神探女愣了一下，说不想肯定是假的，但是法则这种东西本来就不是那么容易就能达到的，整个月之都拥有法则级别实力的人也寥寥无几，即使是月之都最上层战力的绵月姐妹，也只不过是摸到了法则级的边界，如果自己能够达到法则级那自然是最好的，更何况自己的能力本来性质就比较特殊，如果真的成功变成了法则级别的能力，那给月之都能够提供的帮助也远不是普通的法则级战力能够比的，想到这里，饶是稀神探女平时一直都很冷静，此刻心情也稍微有点激动。
　　不过激动了一瞬，稀神探女就再次冷静了下来，她和少女说白了无亲无故，甚至因为少女之前入侵月之都，把月之都搞得一团糟的缘故，稀神探女一开始还对少女表现出了敌意，两个人说是敌人也不为过，即使现在两个人暂时合作了起来，但是这个合作本身就很脆弱，少女就算撕碎了她们的口头约定，自己也拿对方毫无办法，在这种不稳固的合作关系之下，少女突然问出了这个问题，那就很耐人寻味了：
　　“你是……需要用我的能力来帮你做些什么吗？”
　　这是稀神探女能够想到的唯一的理由了，如果不是因为自己的能力可以影响到命运的话，少女没有理由会突然提出这个貌似要帮助自己提升能力的问题来，既然她有这个想法，那就说明少女肯定是需要依靠自己的能力去帮她解决一点她自己目前无法解决的难题。
　　“可以这么说吧，如果你的能力提升到法则级，能够对我也产生影响了，我希望你能对我进行一个预测。”
　　少女点了点头，她帮稀神探女提升能力自然也不是无缘无故的，如果不是因为稀神探女的能力实在是过于BUG的话，少女也不会想到借助她的能力来帮忙——虽然系统的能力很强，但是说白了，自己身体里的系统本质上就是一堆法则的聚合物，稀神探女的能力既然能影响到法则，那么肯定也能干涉到系统，或许系统意志在的时候，系统意志会下意识地调用法则能力去抵抗稀神探女的干涉，就像以前系统帮少女清除BUG一样，但现在，系统意志不在自己体内，也就是说，自己体内的系统就纯粹是一堆死物了，没有可以调动它们的系统意志，那么稀神探女不管怎么干涉它们，它们也一点反应都不会有。
　　也就是说，系统意志不在自己体内的这段时间，少女可以疯狂地借助外力对自己体内的系统进行改造，而不用担心系统以“发现BUG”的名义清除掉外力对系统的干扰了。
　　“等你的能力成功变成法则之后，你就帮我预测一下‘八云红无法在任务期间返回原本的世界’就行了，很简单吧？”
　　少女对着稀神探女笑了笑，如此说道——虽然说稀神探女的能力无法对自己阵营的人产生多好的正面效果，但是现在少女和这个世界的稀神探女并非算是朋友关系，因此想必稀神探女的能力对她的影响还是会生效的，只要这个能力生效，就肯定能影响到自己体内的系统，让系统允许自己回到原本的世界去，只要成功，少女就能去把那边的月之都的“生”与“死”弄到手，凑齐足够的点券，把星球分身的法则给买下来。
　　“虽然不知道这句话的深意在何处……不过，我似乎没有拒绝的理由。”
　　稀神探女当然是没有任何拒绝的理由的，自己的能力提升之后，自己也能为月之都和月夜见做到更多事情了，而且如果自己的能力真的能够提升到法则级，那也是在少女的帮助之下达成的，到时候帮少女一把也是理所当然，只不过，她有些狐疑地看了一眼少女，“不过，你难道就一点都不怕我反悔吗？”
　　“对于你，我还是很信任的。”
　　对于稀神探女，少女自然是很了解的，在另外的世界中，她知道稀神探女的为人并不坏，而且她认真的性格让她不会随意反悔答应过的事情，只不过这个世界的稀神探女并不知道少女在另一个世界已经和她认识过了，所以听到少女对她这么信任的话，一时间有点愣神，大概是没想到居然会有人对一个刚才还对她表现出敌意的人如此信任吧。
　　稀神探女差点都要被攻略了，不过联想到月之都这片混乱本来就是少女搞出来的，稀神探女还是把自己心中那份迷之感动压了下去——更何况，如果现在稀神探女将少女视为朋友的话，之后她的能力恐怕就对少女没什么作用了，所以稀神探女想了想，认真地对着少女说道：
　　“如果你真的能做到的话……在所有事情都结束之后，我们应该会成为朋友吧？”
　　这句话不仅是说给少女听的，也是说给自己听的，只要许下这个誓言，那么在事情全部结束之前，稀神探女和少女就算不上是朋友，稀神探女的能力在影响自己人的时候，经常会往不好的方向去逆转，但是如果少女不属于自己人的话，那个就能帮少女把事态朝着好的方向去逆转了——少女也明白稀神探女此刻的心情，虽然听起来只是口头上的约定，但是以稀神探女的性格而言，说出来的话就言出必行，也算是定下了稀神探女此时的立场，对着稀神探女笑了笑：
　　“那就多谢了。”
　　“既然如此，有什么需要我做的吗？”
　　已经定下了约定，双方之间也建立起来了足够的信任，那么接下来就是如何提升能力了，稀神探女用信任的眼神看着少女，问道，“要提升能力，肯定需要我做些什么事情的吧？”
　　稀神探女这么一说，少女这才回过神来，别看刚才她们两个之间的气氛很好，但是一到这个节骨眼，少女还是有点不好意思把接下来的话说出口，但是面对稀神探女充满了希冀的目光，少女最后还是硬着头皮把自己的想法给说了出来，“呃……接下来，你要先舔舔我的手……”
　　“……”
　　稀神探女的眼神，肉眼可见地从信任变成了怀疑。
　　=====================================
　　PS：330-1=329章
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的小宇宙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　FSN番外刚才更新了一章，给没看到的读者提醒一下
