第1545章: 第六十九章 我是来收废品的
　　少女这张脸，稀神探女当然是很熟悉的，毕竟她的长相本来就和蓬莱山辉夜很相似，再加上她和蓬莱山辉夜给人的截然不同的感觉，稀神探女几乎是在看到少女的第一眼就认出了对方，然后她便陷入了一个进退两难的状况之中——虽然她刚才在心里放了狠话，说如果遇到少女的话肯定要把她逮住，但最大的问题是……她似乎打不过对方。
　　稀神探女对自己的战斗力还是有自知之明的，少女既然能够拥有绑架并威胁月夜见的实力，那肯定和月夜见一样是拥有法则力量的存在，这种存在的家伙，稀神探女的能力对其的影响就极为有限了，如果是个普通人，可能稀神探女说一句“这个人肯定不会出意外”就能让对方意外身亡，但是如果对象是一个拥有法则力量的存在，她的能力就几乎无法影响到对方的命运了，也就是说，稀神探女想要抓住少女的话，只能靠硬实力。
　　至于稀神探女的硬实力……怎么也不可能比月夜见强就是了，因此现在即使少女就在自己的面前，稀神探女也一时半会儿想不到什么可以制住对方的方法，至于说叫人来——稀神探女在脑海里飞快地想了一遍，也似乎想不出月之都还有谁能够对付这个家伙了，就算是把绵月姐妹一起叫过来，以少女这种神出鬼没的能力，可能转眼就能从月之都逃出去。
　　而少女此刻也挺尴尬的，她之所以出现在稀神探女的办公室，也是为了先找找看稀神探女的办公室中有没有什么文件记载着“生”与“死”储存在什么地方，虽然在另一个世界的月之都中，这些“生”和“死”都是储存在地牢深处的，但是谁也不知道这个世界的月之都是不是依然放在同一个地方，为了保险起见，少女才潜入了稀神探女的办公室，结果没想到刚翻了一会儿，稀神探女就推门而入了。
　　虽然说少女本来就抱着一种暴力入侵的心思而来，但是不管怎么说，在另一个世界的月之都，少女和稀神探女和月夜见她们的关系还算不错，之前绑架月夜见也是形势所迫，本来就是她理亏了一次了，这一次再遇到稀神探女，少女一时间还有些犹豫，不知道应不应该直接出手将稀神探女也绑了——如果出手的话，很可能会激起稀神探女的反抗，到时候很可能会把月之都的其他人给引来，虽然少女要逃走很方便，但是那样她就没办法从这里偷走“生”与“死”了。
　　当然，按照祸的说法，激活新系统的充值功能，只要有一小份“生”和“死”作为引子即可，不过来都来了，少女决定还是把这里的“生”和“死”都打包带走算了，虽然有了VIVIT的破译，金币也可以用来购买点券商城中的道具了，但是点券的功能依然还在，如果能把这个月之都的“生”和“死”全部带走，估计又能换一个法则道具了。
　　法则能力嘛，少女是肯定不会嫌多的。
　　不过一直这样沉默下去也不是个事儿，所以在两个人大眼瞪小眼了一会儿之后，还是稀神探女首先开口打破了办公室里面的沉寂：
　　“你又来月之都干什么？”
　　虽然对于少女这个二次入侵者十分警惕，但是稀神探女现在也只能主动开口和对方进行一下交谈了——这也是没办法的事情，毕竟稀神探女打不过对方，就算把人叫来，也留不住少女，反而会将月之都现在本来就比较混乱的局势弄得更加混乱，所以与其不理智地直接动手，还不如试试看能不能和对方交涉，说不定能找到另外的解决方案。
　　当然，虽然已经做好了和少女谈判的准备，但是稀神探女也并没有立刻将门关上，因为稀神探女知道自己打不过少女，如果此时将门关上，少女又不准备和自己进行交涉而是直接动手的话，稀神探女就真的连喊人的机会都没有了，把门打开的话，至少在少女动手的时候还有机会叫人过来。
　　听到稀神探女的问话，少女也是愣了一下，她并不知道月之都现在已经因为自己之前入侵的原因已经一片混乱了，所以一时间有些摸不清稀神探女的想法，在她看来，稀神探女此时应该会直接喊人过来抓住自己才对，不过看稀神探女现在的样子，似乎是真的想要和自己交涉，所以少女也稍稍放下了警惕心，干脆地将自己的目的告诉了稀神探女：
　　“我是来这里找你们月之都残留的‘生’与‘死’的——因为不知道这些东西被存放在什么地方，所以来你的办公室里面找找看有没有记录。”
　　这也不算撒谎，少女的确不知道“生”与“死”在这个世界被存放在哪里，虽然很大可能性和其它世界一样被放在地牢深处，但是谁也不敢保证会有例外——不过，听到少女的回答，稀神探女倒是露出了一副很惊讶的神色，似乎没想到少女的目的这么奇怪：
　　“就这个？”
　　“对，就这个。”
　　少女点了点头，稀神探女的这个反应并不出乎她意料，毕竟“生”与“死”对于月之都来说本来就是褪下的残渣，除了作为研究材料以外没有任何的价值，少女的回答，在稀神探女看来就好像是一个穷凶极恶的入室抢劫犯手里握着枪和你对峙着，你问他到底要什么东西，结果这个抢劫犯指了指门外的废品，说他的目的是那些你们不要的废品……任谁都会诧异的。
　　看到少女脸上的表情不似作伪，稀神探女沉思了一下，最后点了点头：
　　“你一个人过去的话，我不太放心。”
　　稀神探女用陈述句讲述了自己的看法，这样的发言能够避免触发自己作为天探女的能力，也能表明自己的态度——你要去拿“生”和“死”可以，但是你一个人离开的话，谁知道你会不会突然对月之都动手，所以我也要和你一起去。
　　少女也听明白了稀神探女的意思，不过考虑到稀神探女和自己的战斗力差距，少女觉得自己似乎也没多大危险，所以便也点点头同意了——而且看稀神探女的意思，她似乎还有别的话想要单独和自己谈谈，既然如此，少女也不介意听听她想要说什么。
　　不管怎么说，自己也是给这个世界的月之都带来了不小的麻烦，心中有愧，如果能帮稀神探女一点忙的话，倒也能削减一点她心中的愧疚感。
　　=============================================
　　PS：272+1-1=272章
　　emmmmmm，立刻就有人又给我补了一章
