第1550章: 第七十四章 毒奶法则还行
　　“搞定了吗？”
　　稀神探女在屋外等了一会儿，便看到少女从屋内走了出来，顿时有点诧异，她本来以为少女在里面处理那么庞大的“生”与“死”估计要花上一段时间的，所以即使是刚才感觉到屋里不断传出的那股让她感觉不快的气息消失了，她也没敢贸然进屋去打扰少女，不过现在看到少女已经走了出来，稀神探女才明白过来，恐怕刚才那股令她厌恶的气息消失的原因，就是少女把里面的“生”与“死”给处理干净了，虽然不知道她是怎么凭空把那么多污秽解决掉的，但这个世界的稀神探女和少女的关系并不算太好，所以她也没有贸然询问，“你的表情似乎不太好啊？是发生了什么事情吗？”
　　表情能好才有鬼了，看上了一个特别想要的东西，却发现根本买不起，是个人都会心情差的。
　　少女此刻的心情可以说是郁闷到极点了，虽然也考虑过星球分身法则的价格会很贵，但是也的确是没想到会贵成这副模样，她一开始做出的最坏的猜测是如果不买辉针城的话，也许就能买得起了，结果看了价格才发现，就算不买辉针城也买不起，除非再把另一个世界的月之都的点券也给拿来，那应该差不多刚刚好。
　　但是现在少女已经没有别的世界的月之都可以去了，主线任务一的月之都是主线任务二的世界中迁移过去的，“生”与“死”早就被自己搬干净了，主线任务四和自己生活的幻想乡已经融合在了一起，自己现在不敢随便回去，主线任务五的世界还在侏罗纪呢，哪有月之都啊，一想到这里，少女就觉得很无奈，如果能买下星球分身法则的话，自己就算是在主线任务五中遇到维尔这个层次的敌人，保命应该也不是问题了。
　　“……虽然不知道发生了什么事情，不过很抱歉我帮不上忙。”
　　稀神探女虽然不清楚少女为什么会表情这么郁闷，但是很显然，她遇到的问题不是稀神探女能够帮得上忙的，如果她的能力有法则级别的话，说不定还能对少女产生一点影响，不过没有法则级别的话，她的能力便会在一定程度上被限制住，法则的力量会将她的能力阻挡在外，就算是想要刻意毒奶也没意义，“毕竟我的能力远不到法则级。”
　　“如果你的能力达到了法则级的话，就能对拥有法则力量的人生效了吗？”
　　听到这句话，少女的脚步顿了顿，站在了原地，然后脑海中浮现出了一个想法——她能不能给稀神探女购买一个法则道具，让她的能力提升到法则级，然后让稀神探女毒奶她？如果稀神探女的能力达到法则级之后就能绕开法则之力的阻挡，对少女生效的话，那让稀神探女毒奶自己几次，说不定还真的可以帮到自己，一念及此，少女连忙在心里问了一下，“祸，有没有办法可以把购买的法则道具转移给其他人？比如说在点券商城购买一个‘天探女的口舌’给稀神探女？”
　　少女记得以前刷出过“天探女的口舌”这个法则道具的，售价好像是11000点券，比辉针城还贵一点，不过考虑到这个道具本身的特殊性，甚至能够影响命运，那么这个道具贵一些似乎也不奇怪了——至于说每个法则道具的使用条件，如果是少女使用这个道具可能还要担心一下，但是稀神探女本来就是这个道具的原本持有者，所以稀神探女肯定是可以使用的。
　　“一般来说，系统出品的道具，附加能力是无法给其他人使用的，你忘记了吗？八云紫曾经用过你的那柄十七岁少女的折扇，但是那柄折扇在她手里就只是普通的折扇而已——八云紫可以使用那柄折扇本身的能力，但是并不能使用系统为那柄折扇附加上去的能力。”
　　面对少女的疑惑，祸很快就给出了解答，“不过，也有一个例外。”
　　“例外？”
　　少女愣了一下，然后似乎想到了什么——虽然一般清空下来说，系统出品的道具对于其他角色大多都没什么用，可是有一种情况是特殊的，那就是宠物系统。
　　一般角色的名字信息下方，都是“查看资料”“邀请组队”“申请交易”这3个选项，但是如果对方是自己的宠物的话，下面的3个选项就会变成“查看资料”“使用道具”“放生宠物”，因为少女以前从来没使用过这些功能，所以一直都下意识地忽略了这些宠物下方的资料信息，现在想来，如果想要给其他角色使用系统出品的道具的话，唯一的方法就是让对方变成自己的宠物，然后选择“使用道具”这个选项了。
　　“……不是吧？又要来？”
　　少女露出了一个无奈的表情，这岂不是说自己如果要给稀神探女购买天探女的口舌的话，就必须要把对方变成自己的宠物才行——至于变成宠物的方法，毫无疑问，最快捷的方法就是让对方做出容易被系统判定为宠物行为的动作，而且这个动作，少女这边已经经过多次检验，得到了一个最佳的方案了。
　　只要让稀神探女舔自己的手就行了——或许舔脚也行，不过这个就太过激了。
　　“怎么了？”
　　稀神探女转身正准备带少女回自己办公室好好商讨一下待会儿的行动细节，却发现少女站在原地一动不动，顿时有些担忧地问了一句——不仅仅是担心少女出了什么问题，也是在担心少女是否要反悔了，毕竟以少女的实力，如果她真的一心想要反悔离开的话，自己肯定是拦不住的。
　　“唔……”
　　少女纠结了一下，到底要不要给稀神探女购买天探女的口舌，稀神探女的性格她是知道的，并不是坏人，只是单纯地在为月之都和月夜见考虑，只要不会威胁到这两点，那么稀神探女就还算好说话，所以给她买天探女的口舌也不是不行，法则级的毒奶肯定是能帮得上自己的忙的，所以思考了一下之后，少女抬起头来看向稀神探女，“你想不想，把你的能力提升到法则？”
　　===============================================
　　PS：269+2-1=270章
　　感谢各位大佬的援助_(:з」∠)_虽然说这话不太好，但是请让加更来得更猛烈一些吧（不对
　　话说吐槽好少啊，这本书是不是已经没人看了
　　番外会有的，你们想看哪个番外
