第1565章: 第八十七章 月之都多灾多难
　　“感觉月之都的二五仔有点多啊……”
　　送走了绵月丰姬，少女有些无奈地笑了笑，除了稀神探女和自己有合作以外，绵月丰姬也算是和自己搭上关系了，绵月丰姬的想法很简单，她觉得少女和月之都之间结下的梁子还远没有到那种仇深似海的程度，完全是有机会化解的，所以在宠物系统带给她的对少女的亲近感的怂恿之下，绵月丰姬决定帮少女解开跟月之都的误会，她不想看到少女这个让她觉得有好感的人就这样被月之都敌视，最后变成敌人，“不过，我还是第一次知道丰姬面对朋友时的表情是这样的。”
　　少女仔细想了一下，自己还真没见过绵月丰姬给自己好脸色，这次算是开了眼界了，绵月姐妹的性格差异挺大的，绵月依姬属于那种一板一眼性格认真严肃的类型，而绵月丰姬就显得比较遵循自己的感觉了，所以被自己内心的亲切感驱使着想要帮少女一把也是能理解的，就是可怜了月夜见，还不知道月之都已经有两个人在谋划着算计她了。
　　感慨了一下月之都的首领也不好做，少女拿起了刚才慌乱之下被自己丢到地上的游戏手柄，准备好好玩玩游戏了，不过游戏手柄刚被自己握住，还没来得及点开游戏，就感觉整个地牢都传来了一阵晃动，仿佛出现了地震一般——当然，仔细感觉一下的话，就能察觉到这次剧烈震动的震源并非是来自地下，而是从上面传来的，不过被这么一折腾，少女显然是又不能好好玩游戏了，皱着眉头抬起头看了一眼上方：
　　“又发生什么事了……月之都平时这么多事儿的吗？”
　　少女觉得有点不能理解，在她印象中，月之都应该是一个冷清到极点的地方才对，如果月之都真的整天都有这些乱七八糟的事情发生，那蓬莱山辉夜也不会无聊到去吃作为月之都禁药的蓬莱之药了，但是今天，仿佛所有事情都堆在今天一起出现在月之都了似的，自己刚闹完月之都，外面就似乎又发生了什么大事儿，地面上的震动甚至都传到地牢里面来了，其动静就算不如自己用辉针城摧毁月之皇宫，估计也差不了多少了。
　　不过很快，少女就知道外面发生什么事儿了，因为一个高昂的声音穿透了地牢的天花板，传进了少女的耳朵，虽然那个声音因为距离有点远所以有点失真，但是少女还是听出了这个声音的主人是谁：
　　“哈——我这才几天没来，你们月之皇宫就换了个造型吗！？”
　　是纯狐。
　　少女额角留下一滴冷汗，说起来也对，这个世界也是有纯狐她们的存在的， 刚才绵月丰姬也提到了纯狐，可见这个世界的纯狐也和其它世界没什么区别，都是属于一心想要把月之都地牢深处的嫦娥揪出来的疯子，如果没猜错的话，脑子不太好使的克劳恩皮丝和完全抱着看热闹心思的赫卡提亚也跟着一起来了——事实上如果这几个人愿意用点计谋的话，要把嫦娥放出去还是很容易的，就连少女都能把蓬莱山辉夜放走，只不过这三个人向来都是横冲直撞，所以一直都没有成功把嫦娥放出来过，最好的记录也不过是进入了地牢而已。
　　只不过自己刚把月之都大闹了一番，纯狐又冲了进来，可以说月之都也是有些多灾多难了，少女心里都对月之都有点同情了——只不过现在少女被关在地牢里面，也没办法出去见纯狐，而且这个世界的纯狐也不认识自己，出去见了也没办法唠家常，所以少女干脆就安安静静地坐在房间里面，把PS4收了起来，准备等纯狐她们离开之后再拿出来。
　　毕竟，虽然纯狐她们这次行动又会大概率失败，被赶出月之都，但是万一她们这次运气好冲进了地牢，月夜见也很可能会追进来，到时候被她发现自己在地牢里面还在玩游戏，小日子过得这么滋润，说不定一时气不过就给自己换个地牢房间了，要知道，整个地牢所有的房间，也就只有少女这个房间的环境还算不错了，毕竟是蓬莱山辉夜以前住的房间，要是换一个的话，少女就亏大了。
　　不过还没等少女坐到床上去等，情况就发生了剧变——随着一阵微弱的响动从自己的头顶上方传来，少女感觉一阵不妙的预感涌上了心头，她连忙抬起头朝着上方响动传来的位置看去，果不其然，好的不灵坏的灵，只见自己头顶上方的天花板中央出现了一条细小的裂缝。
　　出现裂缝不是什么大事儿，但问题是这里可是月之都，抛却了所有污秽的地方，几乎不可能存在白蚁之类的东西，这个裂缝显然不可能是被蛀掉了什么的，肯定是上方的战斗动静太大，影响到了自己上面的地面，而偏偏地面下方并不是实心的，而是少女所在的牢房，如果上面再稍微用力一点的话，恐怕就要把天花板给打穿了。
　　“卧槽，别啊……”
　　少女看得心惊胆战的，现在自己所住的这个牢房可是唯一一个可以算得上是环境还不错的牢房了，要是这个牢房被弄坏了的话，就意味着自己不得不被换到另外几个牢房里面去，而那些地牢的环境可就差了不止一筹了，就算是依然算得上整洁干净，但是肯定没这里舒适。
　　可惜的是事与愿违，就在少女刚在心里祈祷了楼上几位别把天花板打塌，几乎是下一个瞬间，只见少女头顶上方的天花板轰然炸开，一个人影从天上砸了下来，狠狠地摔在了少女房间的地板上，将地面也砸出了深深的裂缝，有些心累的少女无奈的低头看了一眼摔进来的这家伙，还是个老熟人，正是在自己原本生活的世界中被她的罪过的绵月依姬。
　　===================================
　　PS：320-1=319章
　　虽然很想用过年的理由偷偷懒，不过考虑到家里的情况，还是别偷懒了吧233
　　话说有没有什么可以忙里偷闲码字的工作类型的，各位给推荐一下呗
