第1547章: 第七十一章 关键时刻掉链子已经是惯例了
　　“这……倒也没错。”
　　稀神探女愣了下，也不得不承认少女的担忧不是没有道理的，月夜见的性格她也很清楚，自尊心很强，如果抓住了曾经让她颜面扫地的少女，说不定还真的不会那么轻易放走少女，就算是稀神探女求情也没用，毕竟稀神探女不管是从哪方面来看，都没有给少女求情的理由，如果稀神探女真的给少女求情了，说不定还会让月夜见察觉到端倪，意识到少女是在演戏，到时候没准更加伤她自尊心。
　　虽然说稀神探女也可以和月夜见通通气，告诉月夜见这只是演一出戏，让少女在其他月之都的高层和贤者面前被她抓住，以此来重振月夜见的地位，不过稀神探女觉得以月夜见的性格，八成是会恼羞成怒的，所以如果真的要让少女被月夜见给抓住的话，还真的必须在月夜见不知情的情况下让她被抓住——但是这样一来，少女就有可能会遇到一些危险。
　　看到稀神探女露出了一副无奈的神情，少女犹豫了一下，她其实完全可以拒绝帮稀神探女这个忙，反正现在稀神探女才是弱势的那一边，就算少女反悔了，稀神探女也只能继续带着自己去拿那些“生”与“死”，不过转念一想，月之都之所以会变成这幅样子，似乎也完全是因为自己引起的，所以自己帮她把月之都重整起来，貌似也是在情理之中的。
　　“你也不必太过担心了，虽然月夜见的法则力量或许有办法禁锢住你的部分力量，但是别忘了，她最多也只能禁锢住‘你’的那一部分力量罢了。”
　　鬼的声音在少女的脑海中响起，嘿嘿笑道，“如果真的出现什么危险的情况，只需要把我放出来，那么你身体中的力量就会猛增，原本只能限制住主人格你本身力量的那份法则，瞬间就会被增大的力量给撑破——就好像你原本用橡皮筋捆住了一只老鼠，结果这只老鼠转眼间变成了一头大象，橡皮筋就自然而然被撑碎了。”
　　“虽然你的意思我理解了，但是你用老鼠来比喻我不太好吧。”
　　少女嘴角一抽，虽然鬼的发言算是给自己打了一剂强心剂，但是这个比喻还是让她感觉有些怪怪的——当然，既然已经确认了自己随时可以逃脱，那么少女也就没有拒绝稀神探女的理由了，就当是给自己之前做的事处理一下后事吧，一念及此，少女对着稀神探女点了点头，道，“既然如此，我答应你了，回头我会让月夜见故意抓住的。”
　　“诶……？”
　　稀神探女闻言顿时露出了一丝惊讶的神色，她都已经做好了被拒绝的准备了，没想到少女居然真的答应了自己这个有点无礼的请求，看到少女的表情似乎不是在跟自己开玩笑，她露出一丝感激的笑容来，对着少女点了点头，“那真是太感谢了，以后如果有什么需要我帮忙的，您都可以来找我。”
　　稀神探女并不知道少女其实就算被月夜见抓住也只是有惊无险，还以为少女是宁愿冒着危险也愿意帮她这次忙的，所以对少女的态度也好上了很多，就连称呼都变成了“您”这种尊称——不过，对于少女来说，这种明明是她惹出来的事情，她自己来处理，结果还要被受害者感谢，感觉还是蛮尴尬的。
　　“觉得尴尬的话，就别拆月之皇宫了。”
　　白在少女的脑海中淡淡地吐槽道，“成就以后可能还有机会做，但是这一次如果还把月之皇宫拆了，那就显得太不是人了。”
　　“啰嗦，拆皇宫什么的本来我就是开个玩笑而已，我还不至于真的做出拆皇宫这种事情啦。”
　　被白这样吐槽，少女连忙在心里反驳了一下——虽然她在出发之前的确考虑过要不要再拆一次月之皇宫来凑成就，不过这也只是一个想法而已，来这里之后，看到这里的月之都因为自己的缘故变得一团糟，少女也有些不好意思真的做出拆皇宫这种雪上加霜的事情了。
　　就在少女在心里反驳白的吐槽的同时，稀神探女也已经将少女带到了目的地，虽然在路途中穿过了月之都的居民区，但是由于现在月之都比较混乱，所以月之民们大多都在屋里没有出来，也就没人看到少女这个导致月之都混乱的罪魁祸首就跟在稀神探女的身后，还大摇大摆地穿过了月之都。
　　“到了，就是这里。”
　　稀神探女的脚步停在了月之都边缘一个比较偏僻的庭院中——这个庭院距离月之都的居民区有点远，的确是个远离居民区的研究室，而且这个八意永琳的研究室所处的庭院，有点永远亭的感觉，也不知道八意永琳和蓬莱山辉夜在建立永远亭的时候有没有参考这座研究所的设计，“这里就是永琳大人的研究所了，她曾经在这里研究过很多禁药——这也是身为月之头脑的她才有的特权，可以研究这些被月之都视为禁忌的东西，不过没想到她做出的蓬莱之药居然会被蓬莱山辉夜因为‘无聊’这种理由而偷吃了。”
　　“的确是很符合辉夜那家伙的性格。”
　　少女苦笑了一声，然后扭头看了一眼稀神探女，稀神探女没有继续往前走了，看起来应该是对这间研究所里面堆积的东西有些避之不及，想来这里面堆积的“生”与“死”对她而言也是一种污秽吧，少女也没在意，独自一人推开门走了进去，果不其然，在这里面竖立着一道透明的屏障，而屏障中则是似乎被隔绝着什么无形之物。
　　和少女在另一个世界看到的情况一样，这个屏障里面阻隔的应该就是庞大的“生”与“死”了。
　　上一次在月之都收集到的“生”与“死”为少女提供了数万点券，这个世界的月之都应该也是差不多的，这些点券的“生”与“死”各拿1点作为新系统的引子，其余的全部都可以拿来充值，想到自己可能又能买两个新的法则道具，少女顿时感觉有点激动，看了一眼屏障中的无形之物，少女心念一动，打开了系统光屏，然后点开了充值系统。
　　不过，随着少女的意念选定，下一个光屏却没有弹出来，少女愣了愣，还以为系统卡住了，所以又对着充值点了几下，随后终于意识到了问题所在。
　　——充值面板属于系统提示，而现在系统意志不在系统里面，所以无法弹出充值提示。
　　=====================================
　　PS：271-1=270章
　　问题不大
