第1563章: 第八十五章 我不仅拆你的家，还要搞你女儿
　　月夜见和少女的第一次谈判就这样不欢而散了，不过这也很正常，月夜见本来也没准备第一次和少女谈判就从她嘴里把蓬莱山辉夜的情报给弄到手，如果真的有那么顺利的话，月夜见恐怕还得怀疑一下这家伙是不是给自己弄了个假情报——她可不觉得少女是这么好说话的类型。
　　当然，心里知道是一回事，实际遇到又是另一回事了，尽管早就已经做好了谈不拢的准备，但是月夜见离开的时候还是脸上带着愠色，看得出来心情相当不好，不过相比起月夜见那糟糕的心情，少女就是松了一口气了，毕竟稀神探女就藏在被窝里面呢，而且捂得十分严实，如果月夜见在这里和少女聊个几个小时的，估计稀神探女在里面就要窒息了，所幸的是月夜见和少女能够谈的事情就那么点儿，所以很快就谈完了，看着月夜见离开了地牢顺便把门给带上了，少女这才将身后的被窝给掀开来了。
　　“呼……”
　　从被子里面钻出来的稀神探女长长地舒了一口气，一方面是被捂在被子里面的确有些呼吸不畅，另一方面也是庆幸没有被月夜见发现，毕竟这种时候被月夜见发现自己和少女处在同一个房间里面，那就真的是百口莫辩了，尽管稀神探女做这些事情的出发点是为了月夜见好，但是毫无疑问她们俩的计划会伤到月夜见的自尊心，所以稀神探女也只能瞒着月夜见了，“看起来你们这次谈判相当不愉快呢。”
　　因为这次谈判是已经过去的事情了，所以稀神探女即使对这次谈判进行评价，也不会因为能力而改变已经发生过的事实了——这大概也是稀神探女这个能力唯一可以放心发言的地方了，已经发生的过去的事情不会被改变，所以她可以对过去的事情进行评论。
　　“不愉快是当然的，辉夜是我答应了要带她离开的，自然不能一转眼就把她给卖了不是？”
　　少女耸了耸肩，不管怎么说，出卖蓬莱山辉夜的位置这件事情她是肯定不会做的——这个世界和少女所在的世界的发展可是不一样的，少女所在的那个世界中，蓬莱山辉夜在地球的流放期结束后，直接拒绝了回到月球，那在月之都看来就只不过是一个罪人放弃了赎罪的机会罢了，不需要多加在意，而在这个世界，蓬莱山辉夜可是回到了月之都，然后从月之都的地牢中越狱了，这性质就完全不同了，这个世界的蓬莱山辉夜如果被月之都抓回来，恐怕连以前的待遇都不会有了，说不定直接就被强行处死掉了。
　　虽然不知道月之都有没有处死蓬莱人的方法就是了，但是八意永琳毕竟曾经是月之都的一员，在月之都做了很多实验和药剂，保不准里面就有专门用来对付蓬莱人的东西，为了以防万一，少女觉得还是继续隐瞒蓬莱山辉夜的位置比较好，等幻想乡里面的妖怪们实力和势力都发展起来之后，就算月之都找到了幻想乡，估计也很难去幻想乡强行抓人了。
　　“这么说你是的确知道蓬莱山辉夜的所在地的？”
　　稀神探女对着少女翻了个白眼，她刚才在被窝里面可是听到了少女对月夜见睁着眼睛说瞎话，说她只是把蓬莱山辉夜带到地球之后就分开了，不知道蓬莱山辉夜的具体位置，说得和真的似的，稀神探女和月夜见差点都信了，“真亏你能面不改色地说瞎话啊。”
　　“咳咳，这不也是没办法的事情么？如果我是个扭头就把合作队友的情报卖掉的人，你也不会放心跟我合作吧。”
　　少女轻咳两声，老脸一红，她都差点忘记稀神探女本质上还是月夜见那一拨的，自己说瞎话被稀神探女给戳穿，还是稍微有点不好意思的，“你该不会是要去跟月夜见说吧，我事先告诉你，就算月夜见知道了我刚才在撒谎，再来问我辉夜的位置，我也不会说出去的。”
　　“是么？”
　　稀神探女看了少女一眼，也没有多说什么，少女说得也没错，如果少女真的是个随随便便就把同伴的情报说出去的人，稀神探女也不会放心和少女合作的，不然谁知道少女什么时候就把自己和她合作的事情说出去，被月夜见知道了，所以她也只能摇了摇头，姑且不追究这件事情了，至于要不要告诉月夜见……稀神探女觉得还是暂时瞒下吧，既然自己说出去了少女也不会承认，那还不如就当卖少女一个面子。
　　因为之前被月夜见弄得有些手忙脚乱，所以为了防止月夜见心血来潮杀个回马枪，稀神探女在从被窝里面钻出来之后就匆匆忙忙离开了——而且不知道为什么，刚才缩在被窝里面距离少女很近的时候，稀神探女总觉得少女身上有种让她莫名亲近的感觉，然而稀神探女的理智又在告诉稀神探女这家伙虽然和她有合作，但是立场上应该是敌人，所以稀神探女现在的心情也有点乱，需要赶紧远离少女冷静一下。
　　并不知道因为自己的体质又把一个人搞得心烦意乱的少女又一次一个人留在了房间里面——对于少女来说这倒也不是什么坏事儿就是了，省得稀神探女在这里老是和自己抢游戏玩，少女发了一会儿呆，然后看了看墙外，通过能力没有在墙外看到其他人的名字，只有不远处有几个地牢关着的月之都的罪人们的名字依然一动不动，所以少女没有犹豫，抬手便将PS4再次拿了出来，插上了电源。
　　“除了不能随便乱跑以外，其实在这里过得还是挺不错的啊。”
　　少女悠悠叹了口气，至少在这里还能玩游戏，其他地方还未必有电源可以让自己插上游戏机的电源，不过就在少女刚把主机启动的瞬间，一声轻响从身后传来，让少女原本握住手柄的手微微一僵，然后扭头看去——只见自己的地牢房门被人从外面打开了，随后，一个金发的脑袋从门缝里面探了出来。
　　是她的宠物——绵月丰姬。
　　=====================================
　　PS：321-1=320章
　　烧成灰烬了
