第1574章: 第九十五章 那么，答案就只有一个了
　　相比起绵月依姬的苦恼，少女就轻松多了，因为她突然想到，如果顺势让纯狐拐跑的话，那似乎就能解决自己现在的问题了——被纯狐带走的话，就等于是给稀神探女洗脱了嫌疑，毕竟不管月夜见再怎么联想，也肯定不会觉得纯狐会和稀神探女有联系，毕竟纯狐和月之都之间的斗争已经持续了不知多少岁月，稀神探女和纯狐不可能私底下达成共识。
　　而且纯狐同样作为法则级别的存在，如果自己被纯狐抓走的话，她帮自己解除掉身体里的虚光法则封印也是合情合理，即使是月夜见也挑不出毛病来，这样一来，月夜见也就无法意识到少女其实是可以自己解开封印的，也就没法察觉到少女其实是故意被月夜见抓住的，也算是留下了月夜见的一份自尊心——至于被纯狐打脸这种事情，恐怕早就不是第一次发生了，所以对月夜见造成的名誉损伤倒是可以忽略不计。
　　毕竟月之都的人都已经知道有纯狐这么个疯子，整天想着把月之都地牢深处的嫦娥放出来，大大小小总共入侵月之都不知道多少次了，其中总会有几次对月之都造成比较大的伤害——这种事情，月之都也算是已经习惯了，所以就算纯狐把少女放跑了，虽然月之民们会对纯狐感到愤怒，但是也不至于对月夜见产生什么质疑。
　　不过问题就在于纯狐能不能把自己带走了，虽然纯狐的实力很强，但是月夜见也不是吃素的，自己之前之所以能威胁到月夜见，完全是靠的这个世界的月夜见对自己一无所知，所以才能迅速地将月夜见控制住，而对于纯狐，月夜见就太了解不过了，这两个人战斗过的次数起码也得按千来计算，对于对方的能力都了如指掌，所以月夜见抓不住纯狐，纯狐也总是无法达成目标，一般最后的结局都是以纯狐铩羽而归收场，如果这一次依然是这样的结局的话，那少女可就错过一个最好的逃离的机会了。
　　“看来还得我出手帮纯狐一把才行。”
　　少女暗自思忖着，现在她的立场很明显，刚才帮绵月依姬对付纯狐，是因为不知道纯狐产生了要将自己从月之都带走的想法，但是既然纯狐有了要拐走自己的计划，那么自己完全可以顺势倒戈，帮她把月夜见击退——虽然赫卡提亚如果来了的话也能帮纯狐把月夜见击退，但问题就在于赫卡提亚入侵月之都本来就有种在陪纯狐的感觉，现在估计在外面划水般地牵制其他月之都的贤者们，根本不会过来帮纯狐，所以少女也只能自己上了。
　　她瞥了一眼身边的绵月依姬，大概是因为刚才少女帮她一起抵挡了纯狐的缘故，现在绵月依姬似乎对自己放松了一些警惕，并没有关注自己，而是死死地盯着纯狐和月夜见的战斗处，似乎是想要找机会对纯狐发动攻击，看得出来，少女和绵月依姬的想法其实都是一样的，要出手帮助其中一方，让局势改变，唯一不同的是，绵月依姬对少女完全没有过多关注，而少女却是注意到了绵月依姬的情况。
　　少女又看了一眼纯狐和月夜见的战斗，光芒四溢，月夜见的虚光和纯狐的纯光混在一起，几乎把整个牢房都变成了光的世界，让少女根本无法直视，哪怕只是看个几秒钟，少女就觉得眼睛有点痛了，真亏绵月依姬能够盯着这种战场看这么久都不眼花，恐怕对于绵月依姬来说，这种场面已经见识过很多次了吧，所以都习惯了。
　　在看到了纯狐和月夜见的战场之后，少女就放弃了直接插手这两人的战斗了，如果她的能力没被封印的话还好说，一团黑暗砸下去，立刻就能介入到她们的战斗之中，但是现在少女唯一能使用的能力和技能就只有杀意的百合，也是纯光，要是再往里面乱丢，那自己的狗眼就真的遭不住了，所以要干扰这两人的战斗，还得从场外下手。
　　想到这里，少女的视线再一次不由自主地看向了绵月依姬，虽然她和绵月依姬都想干扰这场战斗，但是两个人的身份却是不同——少女对于纯狐来说只是个一时兴起想要带走的人罢了，一方面是对少女的纯化法则比较感兴趣，另一方面也是想要气一气月夜见，但是如果少女出了什么事儿，纯狐也不会因此而感到困扰，但是绵月依姬不同，她的身份终究是月之公主，如果绵月依姬出了意外，那月夜见肯定无法无动于衷。
　　那么，答案就只有一个了。
　　少女不动声色地抬起脚，缓缓地朝着绵月依姬的方向走了几步，如果是平时的话，这点动静足以引起绵月依姬的注意了，不过此刻绵月依姬全部心思都放在了眼前的纯狐和月夜见的战斗上面，反倒是忽略了身边的少女的情况，见状，少女便不再犹豫，直接抬起双手，左手用力地从绵月依姬的身后勒住了她的脖子，然后在她还没来得及做出反应的同时，右手握着一团猩红的纯光，对准了她的脖子：
　　“抱歉了。”
　　“什么……！？”
　　绵月依姬心头一惊，大概是没想到刚才还在和自己一起对付纯狐的少女会突然出手对付自己，少女的力气并不算大，至少对于绵月依姬来说并不算大，她如果想要挣脱的话是完全可以挣脱的，但问题在于少女的右手握着的那团纯光正对着自己的脖子，绵月依姬可不觉得自己没有任何防护措施的脖子能够挡得住法则级别的攻击。
　　当然，绵月依姬也是不知道，其实少女根本不敢引爆自己手里的纯光——少女并没有纯化法则，她有的只是“杀意的百合”这一招技能罢了，这一招技能一旦激活，必然会朝着四面八方扩散出无数纯光束，少女本人也会受到波及，所以这一招只是用来威胁绵月依姬而已，不过所幸的是，完全不知道真实情况的绵月依姬，直接就被威胁住了。
