第1558章: 第八十章 索尼大法好
　　少女最后提出的那个问题，稀神探女并没有回答，想必稀神探女自己也很苦恼应该怎么跟月夜见说明这件事情吧，毕竟月夜见的性格，稀神探女是再清楚不过了，虽然作为月之都的首领，很多时候决策都很精明，但是她内心深处还是有一份孩子气的感觉，之前那件事情打击到她都不敢出门就算是她孩子气的体现之一，如果让她知道了少女被她抓住是故意的，那月夜见肯定又要大发雷霆了。
　　但是，说肯定还是得找机会说的，不过在找到机会之前的这段时间，少女就真的只能在地牢这里住下了——所幸的是稀神探女倒也没有亏待少女，她把少女送进了之前蓬莱山辉夜住的那间地牢，整个地牢之中，也只有蓬莱山辉夜的房间环境条件相当不错了，毕竟蓬莱山辉夜虽然是违反了月之都禁忌的罪人，但终究也是月之公主，所以其牢房的环境实际上和正常的房间差不多，除了无法随便离开以外，几乎看不出是地牢。
　　不过，在稀神探女离开之后，少女就又开始觉得有些无聊了，她之所以离开主线任务五的世界，本来就是因为在维尔修改系统意志的精神那段时间太无聊了，所以来别的世界处理事情顺便解闷，结果来这个世界还没多久，就又被关进了地牢里面，这不就和之前一样无聊了吗？
　　而且更加麻烦的是，少女体内的能力都被月夜见的虚光给压制住了，只不过少女体内的法则能力太多了，所以月夜见的虚光能力压制起来也比较困难，少女如果愿意花时间的话，应该一个星期左右就能将月夜见留在自己体内的虚光全部冲破，重新使用那些法则能力——但是少女可没有那种耐心，说白了，除去那些没有意识的死亡时间，少女满打满算也就是正常地过了不到二十年的岁月，她自然是没有八云紫那些妖怪们长期沉淀下的耐心的。
　　“感觉有点本末倒置了啊。”
　　少女躺在了柔软的床铺上面，这张床前几天还是蓬莱山辉夜睡的地方，没想到几天后就换成少女来睡了，床上没有一丝气味，似乎是刚清洁过的，看来月之都并没有准备放弃追捕蓬莱山辉夜，估计还想把蓬莱山辉夜抓回来，所以依然给这个地牢房间做了清洁工作，准备等蓬莱山辉夜被抓回来之后继续关在这里，“这样感觉有点无聊啊。”
　　“你可以把游戏机之类的东西取出来打发时间。”
　　大概是看到少女在床上滚来滚去的确很无聊的样子，祸有些无奈地在少女的脑海中提出了建议，少女的确是个耐不住寂寞的性格，不过，虽然法则能力都被月夜见的虚光给封印住了，但是系统的一些功能却依然可以正常地使用，比如召唤辉针城，比如使用道具栏之类的，“而且这里正好有插座。”
　　月之都当然也是有电力的，甚至比地球更早使用，这个房间的角落也有个插座，不过那个插座似乎一直没用过——少女估计那个插座也只是一个备用的玩意儿，毕竟月之都没什么娱乐设施，大部分使用电气的设备都是工作设备，之所以在这个房间里面有个插座，八成也是为了防止在关键时刻需要在这里用到电力的时候没有电吧。
　　“看来我这几天也只能玩玩游戏了。”
　　少女撇了撇嘴，从床上翻身下来，然后从道具栏里面将之前获得的游戏套装中的游戏主机取了出来——虽然她给蓬莱山辉夜留了几个游戏，但是毕竟这个道具是游戏套装，游戏主机有好几台，少女自然也是给自己留了两台的，将游戏主机插上意外能匹配的月之都的插座，少女突然又想到一个问题，“话说回来，月之都是不是准备去抓辉夜？那岂不是说她们有可能会对幻想乡下手？”
　　“没那么容易的，幻想乡的结界本来也有不逊于月面结界的隐蔽效果，月之都虽然知道蓬莱山辉夜逃到了地球，甚至知道她逃到了日本，但是更加具体的位置，她们可就不清楚了，在这种两眼一抹黑的情况下，要看破幻想乡的结界伪装，找到幻想乡的具体位置，就更难了。”
　　白淡淡地回应道，“不过，蓬莱山辉夜是你带到地球上去的，所以还有一种可能性，就是月夜见她们找不到蓬莱山辉夜的位置，所以就会来找你商量，从你口中撬出蓬莱山辉夜的具体位置——不如说，这个可能性还蛮大的，毕竟知道蓬莱山辉夜所在地的人也就只有你了，而你现在正好落在了月之都的手里，简直是千载难逢的好机会。”
　　“那我是不是可以用蓬莱山辉夜的位置作为条件，让月夜见解开我体内的封印？”
　　少女挠了挠头，思索了一下，“这样就可以在不暴露我和探女的约定的情况下，让月夜见帮我解开封印，也算是给月夜见留下了面子……不过这样就要暴露幻想乡的位置了啊，似乎也不太好，难道要我说个假坐标给她吗？月之都应该会验证一下我的情报的真伪性的，恐怕不好骗啊。”
　　“所以这个方法并不好使啊，其实如果你不顾及月夜见那个家伙的面子的话，让我来把你体内的虚光全部清理干净就行了。”
　　鬼嘿嘿笑了一声，说道，“我还是推荐你直接让我来动手的，何必在意月夜见那家伙的面子，反正这个世界的月夜见和你又没什么交情，就算你打了她的脸也无所谓的吧？”
　　“但是我和探女好歹也是有约定的，总不能我单方面毁约吧……算了，这个封印还是继续留着吧，说不定我把她的虚光封印挣脱了之后，会引起她的注意呢，到时候我和探女的计划就被发现了。”
　　少女叹了口气，看着眼前已经开机的PS4，还好这个游戏套装是自带显示器的，不然少女光有游戏主机没有显示器也是白瞎，“等探女那边的事情解决了之后应该就会来找我商量后续细节的吧，我就在这里玩玩游戏等她那边搞定吧。”
　　===========================================
　　PS：325-1=324章
