第1551章: 第八十九章 与时俱进的宝具
　　巴泽特此行和间桐家进行联合，也是早就做好了准备的——她在来这里的同时，连行李都已经打包带来了，换句话说，现在和间桐家结盟了的她，可以直接住在间桐家了，反正间桐家现在自从间桐脏砚被解决掉之后，裁员了几乎所有仆从，诺达的间桐宅里面空空荡荡的，给巴泽特准备一间卧室也是简简单单的事。
　　“不过，间桐家是不是防备措施有点太少了？”
　　在间桐家找了一间客卧将行李放好之后，巴泽特在厨房里找到了正在做饭的少女，虽然惊讶于作为servant的少女居然还精通家务活，但是巴泽特也没有想那么多，毕竟古时候的英雄出身平民的也不少，会家务活儿也不是什么无法理解的事情，她现在比较在意的是，从进入间桐宅的那一刻开始，她似乎就完全没感觉到间桐宅里面的魔术布置，“间桐脏砚还在的时候，间桐家应该布置了不少魔术陷阱吧，你把那些魔术都解除掉了？”
　　“那些魔术机关都是间桐脏砚用自己的虫术构筑而成的，间桐脏砚死掉之后，那些魔术机关大多数都已经废掉了，留下的少数几个能用的，也没什么大用，还不如直接拆了比较省事儿。”
　　少女将平底锅上的煎蛋倒入身边的盘子中，云淡风轻地回应着巴泽特的问题，巴泽特的问题她能理解，对于大多数魔术师来说，自己所住的地方都无一例外会被改造成机关重重的魔术工房，若是有外人入侵，魔术师一念之间就能将魔术工房中的机关尽数启动，用来抵御外敌，所以大多数魔术师在深入其他魔术师的大本营的时候都会提高百分之百的警惕心，不过，魔术工房做得再隐蔽，也难免会留下一些魔力的痕迹，然而在间桐宅，巴泽特却感觉不到一点魔力改造过的痕迹，也难免会心中有些不安了。
　　一座被魔术机关改造过的堡垒，和一座完全没有防御力的普通屋子，在魔术师的世界中，后者实在是没有任何保障可言，巴泽特虽然相信间桐家的势力，但是如果间桐宅本身没有任何防御工事的话，那她恐怕也会寝食难安——之前她在临时住所被少女偷袭成功，很大程度上也是因为她才住进去第一天，根本没来得及将那里改造成魔术工房，不然的话，就算是少女潜入进去，也不可能那么轻而易举地就把巴泽特逼入绝境。
　　“如果你不介意的话，我可以帮你们把这里改造成魔术工房。”
　　巴泽特还不清楚少女的职介，她可能以为少女并非擅长魔术的caster，而间桐樱作为魔术师的年龄又太小，魔术学习还不够深，因此两人没有足够的能力将间桐家改造成魔术工房，所以她主动提出了这个请求——毕竟，现在她已经请求了间桐家的庇护，将间桐家改造成魔术工房，也是为了自身的安全着想，只不过，间桐家毕竟是少女和间桐樱的根据地，她一个外人提出这种请求，巴泽特觉得对方同意的可能性并不大。
　　“说白了，你是觉得间桐家现在的情况让你感觉安全感不足吧？”
　　少女扭头看着巴泽特，露出了一丝笑意，她当然明白巴泽特现在心中的危机感，毕竟她已经察觉到了言峰绮礼不是什么善茬，一个连身边的“朋友”都能隐瞒情报，甚至导致她遇到生命危险的家伙，不管怎么警惕都是不为过的，如果言峰绮礼为了预防巴泽特成为敌人，或者巴泽特泄露他的情报，而上门来试图刺杀巴泽特的话，巴泽特还真不敢保证自己能不能对付得了。
　　真论战斗力的话，巴泽特自然是不怕言峰绮礼的，但问题就在于巴泽特不敢杀死言峰绮礼，因为巴泽特没有联系圣堂教会的方式，圣堂教会一旦发现言峰绮礼失联，定然会派人来冬木市调查原因，而言峰绮礼却有魔术协会的联系方式，就算杀死了巴泽特，言峰绮礼也能拖延魔术协会的耳目，直到圣杯战争结束为止，这样一来，一方因为有所顾忌而无法全力出手，一方则是可以毫无担忧地全力下杀手，真打起来的话，巴泽特感觉自己输面比较大。
　　“如果你真的担心这座屋子没什么防御力的话，你可以试着对这座屋子的墙壁进行攻击试试。”
　　看了一眼巴泽特，少女一边将烤好的面包放入盘中，一边解释道，“不过我建议你别用太大的力量，不然可能会反震到你。”
　　“反震到我？”
　　巴泽特愣了一下，然后扭头看向了自己身边的墙壁，虽然少女说可以攻击试试看，不过巴泽特还是稍微犹豫了一下——听少女的话，似乎这座屋子已经被她做了什么防御措施，但是说实话，并不是想要怀疑少女的话，只不过巴泽特的确没有在这座屋子中感觉到任何一点被魔力改造过的痕迹，实在是让她很难相信这座屋子有什么特别之处。
　　所以在犹豫了一下之后，巴泽特还是抬手汇聚起魔力，在手中凝聚了一颗最为基础的魔力弹，对着身边的墙壁砸了过去，将魔力凝聚成一团所构成的魔力球破坏力并不强，即使是砸到了墙壁应该也就只是把墙壁砸出裂痕来的程度，倒也不会出现什么太大的伤害，不过当巴泽特的魔力弹砸中了墙壁的一瞬间，异状突生，之间墙壁的表面仿佛有另一面白玉一般的墙壁的影子浮现而出，将巴泽特的魔力弹直接给拦截了下来，魔力弹砸在那面白玉墙壁上，就像是一团水球砸在了铁壁上面一般，根本就没有让那面影子一般的墙壁有一点振动，反倒是魔力弹被震碎，化作四散的魔力掀起了一阵风，把巴泽特的头发都吹乱了。
　　“这是……什么？”
　　被魔力弹爆开来的魔力掀起的风吓了一跳，巴泽特下意识地后退了一步，然后再次看向面前的墙壁，却发现刚才那堵影子一般的白玉墙壁已经消失不见，顿时忍不住对着少女问了一句——本来并不指望少女回答自己，不过却还是听到了少女认真的回答声。
　　“我用门扉的能力将辉针城的力量注入到了这座屋子中……你可以理解为，现在这座屋子，拥有某个来自传说中的城池的防御力。”
　　少女将早餐摆在了餐桌上——因为巴泽特的到来，少女准备了4份早餐，除了她、间桐樱和小杰克的以外，也顺便给巴泽特准备了一份，“名为‘辉针城’的传说中的城池，是日本传说中的小人一族用尽了万宝槌的魔力呼唤出的坚不可摧的建筑，除了本身极强的防御力以外，内部也有很多抵御外敌的机关手段，有这种程度的防御工事，你也不用担心会被言峰绮礼给攻破了吧。”
　　“你到底……是什么英灵？”
　　巴泽特看着如同普通人一般端着早餐的少女，忍不住开口问了一句。
　　=================================================
　　PS：270+61-1=330章
　　说起来你可能不信……我感觉我的读者家里是有矿的
