第1579章: 第一百章 嘴炮功力不行
　　赫卡提亚会这样认为也是情理之中，她刚才跟着纯狐一起入侵月之都的时候也看到了被辉针城压碎的月之皇宫的废墟，再加上少女这个新出现在月之都地牢的陌生面孔，稍微思索一下就猜得出来月之皇宫的毁灭是少女导致的，而如果不是对月之都有仇的话，是不会对月之皇宫下如此重的手的。
　　不过对于赫卡提亚这仿佛理所当然的语气，少女却是只能尴尬地一笑，真要说起来的话，这个世界的月之都还真没得罪过自己，反倒是自己最开始因为要给缪斯提供信仰能源，跑到月之都来大闹了一场，而且还来对月之皇宫进行了二次伤害，不管从哪个角度来看都是少女在疯狂得罪月之都，不过这话少女的确有点不太好意思说出来——毕竟这就感觉自己是个十恶不赦的坏人似的。
　　当然，纯狐和赫卡提亚她们也不算是什么好人就是了，毕竟是为了达成自己的目的而不断地对月之都发动侵略的三人组，给月之都带来的伤亡也不计其数，所以她们倒是不会在乎少女是否主动去招惹月之都，只要知道少女和月之都有冲突就足够了，而少女的沉默也被赫卡提亚视作了默认，所以赫卡提亚看向少女的眼神一下就亲近了起来，对着少女的背部狠狠地拍了一下，她发出爽朗的笑声：
　　“什么嘛，原来你也是月之都的敌人，那我们是一路人啊。”
　　她倒是没有怀疑少女是月之都派来的间谍什么的，一来她们总共就仨人，根本没有什么分裂的必要，其次月之都就算真的脑子抽了想要派个间谍到她们内部，也不至于把月之皇宫摧毁来博取她们的信任，月之皇宫对于月之都来说是个象征意义的建筑物，就像月之都不会随意放地牢中的人离开一样，月之皇宫也是他们无论如何都不会主动去破坏的东西，因此亲手毁掉了月之皇宫的少女，必然不会是月之都的人。
　　“哼哼，如果不是知道她和月之都有仇，我怎么会把她带出来？”
　　纯狐看了一眼赫卡提亚，脸上露出了一丝得意的神色，仿佛在说“我怎么可能做出这种无意义的事情来”，经过这么一会儿的恢复，她原本因为超负荷使用纯化法则而有些透支的精力也渐渐恢复了过来，脸色再次变得红润起来，“我说，你要不要加入我们？我们时不时就会对月之都发动攻击，如果我们几个人一起的话，入侵月之都也会变得更加容易一些的。”
　　少女觉得脸上的表情都有点僵硬，看起来纯狐和赫卡提亚是真的把自己当成和她们一样对月之都有仇恨的人了，所以在疯狂地劝说少女入伙，也多亏了克劳恩皮丝只是跟着这两个人一起摸鱼，并不是真的对月之都有什么仇恨，所以没有三个人一起上来劝她，不然她肯定会听得脑子都炸了的。
　　“咳咳，其实……我入侵月之都的目的已经达成了，所以没什么必要再去入侵月之都了。”
　　虽然不好意思说自己和月之都里面某个天探女其实是有合作关系的，但是少女也不可能真的在这里答应纯狐她们入伙，所以她很快给自己找了个借口，“你们应该也知道的吧？就是前几天我从月之都放跑的那个月之公主蓬莱山辉夜……我入侵月之都就是为了把她放出来，现在我的目的也已经达成了，所以……”
　　“什么啊，原来你已经没有进攻月之都的理由了啊。”
　　原本还在兴致勃勃想要劝少女入伙的纯狐顿时泄了气，她入侵月之都的目的是为了将月之都地牢中的嫦娥放出来然后报仇，所以她很清楚少女如果没有动力的话估计是不会陪她瞎闹的，“啧，我还以为好不容易可以再多拉一个人一起进攻月之都呢。”
　　纯狐她们对月之都发动攻击已经持续了很长时间，可以以千年来作为单位了，而这么长的时间中，也一直只有纯狐、赫卡提亚以及克劳恩皮丝她们三个人，所以说实话，纯狐的心底里还是觉得稍微有点寂寞的，听到少女可能不会入伙，纯狐有点沮丧。
　　赫卡提亚倒是比纯狐这个脑子里充满了复仇欲的家伙稍微理智一些，她察觉到了少女话中的漏洞——如果说少女几天之前就已经带着蓬莱山辉夜逃出月之都并且回到了地球，那么少女为什么会在几天后又回到月之都来摧毁了月之皇宫，而且还被月夜见抓住了呢？虽然有了摧毁月之皇宫这个举动，让赫卡提亚不觉得少女和月之都是一路人，但是少女去而复返的原因还是让赫卡提亚十分好奇的。
　　“的确，如果你没有要再次入侵月之都的目的的话，确实不用跟着我们以身犯险。”
　　赫卡提亚并没有直接问出她对少女的行为的疑惑，而是转而帮纯狐说起了话，“不过，不管怎么说也是纯狐把你救了出来，所以你帮我们一个小忙总归是可以的吧？”
　　“嗯？你们需要我帮什么忙？”
　　少女愣了愣，纯狐和赫卡提亚在这个世界中也算是顶尖的战斗力了，即使是自己也只能仗着突袭和对她们能力的了解胜过一筹，如果在情报对等的条件下，自己更是根本无法胜过她们，所以她实在是想不到有什么事情是需要她帮忙的，如果说赫卡提亚和纯狐都办不到的话，她似乎也未必能帮得到吧。
　　“我的法则之力是可以借助星球创造分身，这个我刚才跟你说过的吧。”
　　赫卡提亚眨了眨眼，看着少女说道，“其实我有一个分身就是基于地球创造出来的，我可以藉由分身随意穿梭于各个星球之上，所以我对地球上的情况也是十分清楚的……纯狐和克劳恩皮丝可能没听说过你的名字，但是我可是听说过的，地球上那个新建立起来的幻想乡，就是你一手创建的吧？”
