第1620章: 第一百零一章 十二试炼就是好用
　　“死掉了吗？”
　　跟这位真名为赫拉克勒斯的Berserker战斗，虽然看起来战斗时间很短，但是实际上比之前与开膛手杰克的战斗要麻烦得多，毕竟开膛手杰克作为assassin的基本素质在那里，少女应付起来并不难，而赫拉克勒斯基本上招招都是在下死手的，少女如果一不留神说不定就被锤死了，所以只能认真应对无法留手，以杀死赫拉克勒斯为目的进行战斗，一把火直接把赫拉克勒斯烧成了灰烬。
　　身体再强，也敌不过不死鸟之炎的，不管怎么说不死鸟在各个神话中都有类似的原型，代表的东西也很多，其中就有代表着太阳之火的传说，所以虽然少女使用的不死鸟之炎距离太阳之火还差很远，但是其破坏力绝对是一等一地强，赫拉克勒斯如果有正确的应对方法，也许还能从火焰中脱身，但是这家伙失去了理智，被火焰灼烧的时候只知道傻站在原地，被烧成灰烬也就不奇怪了。
　　“虽然干掉了这个servant，但是刚才这家伙的master的声音确实是听到了……看来伊莉雅斯菲尔就在附近。”
　　少女皱了皱眉头，四处看了看，还是没有看到伊莉雅斯菲尔的名字，如果对方使用了魔力扩大声音的话，的确可以在比较远的地方将声音传来，所以虽然少女刚才听到了伊莉雅斯菲尔的喊声，但是对方未必只是在隔了一堵墙的距离之外，“说起来，巴泽特似乎说过，在这座言峰教会的地下有个地下室来着，那里也有个房间，也许伊莉雅斯菲尔藏在那里。”
　　想到这里，少女便不再靠眼睛去寻找伊莉雅斯菲尔的名字了，而是开始寻找起言峰教会中有没有隐藏的暗门之类的——如果少女没猜错的话，那个地下室应该是之前吉尔伽美什住过的地方，想也想得到，地下室的更深处恐怕会有一些不好的东西存在，比如吉尔伽美什用来补充魔力的人类的尸体啥的……为了防止这种东西被外人发现，这个地下室的入口不可能明目张胆地摆在明面上。
　　很快，少女便在言峰教会的一堵墙上找到了一扇门——这扇门的边缘和墙壁几乎融为一体，如果不是用手仔细地抚摸的话根本发现不了这面墙壁上居然嵌着一扇和墙壁一模一样造型的门，轻笑一声，少女直接一脚将这扇不知道在何处上了锁的门给踹开，露出了一个狭窄的房间，房间的内部有一个明显通往地下的楼梯，应该就是通往地下室的通道了。
　　伊莉雅斯菲尔应该就在下面，她是作为这次圣杯战争的master，也是作为和言峰绮礼合作的诚意而来的，如果少女能将伊莉雅斯菲尔杀死或者是绑走，那么不管怎么说，言峰绮礼和爱因兹贝伦家族的联合就算是结束了，不论言峰绮礼如何解释伊莉雅斯菲尔是被敌方绑走的，试图洗脱自己的嫌疑，但他作为一个合作者，首先就给爱因兹贝伦家族一种“不靠谱”的感官了。
　　心中做好了打算，正准备进入这条通往地下室的楼梯的少女，朝着前方迈出了一步，随后警兆突生——一股莫名的凉意从背后袭来，让少女下意识地朝着地上一趴，顺势朝着前面滚了出去，而就在她做出这个不怎么好看的动作的同时，一道锋利的斩击看看擦着她的身体拦腰砍过，直接将这个狭窄房间的门的两侧墙壁都给砍出了一道巨大的缺口。
　　“什么！？”
　　少女有些惊讶地从地上爬起来，然后抬头看向了房间的门口——只见刚才本应已经被自己的不死鸟之炎烧成了灰烬的赫拉克勒斯不知为何又重新出现在了门口，手里提着他那柄黑乎乎的巨刃，黝黑而壮硕的身体上一点被烧伤的痕迹都不留，“这家伙怎么回事？”
　　赫拉克勒斯当然不会回答少女的疑惑，别说他现在早就因为狂化而失去了理智，就算他还留有理智，显然也不可能给已经作为敌人的少女透底，回答少女的只有赫拉克勒斯的一声咆哮，以及他那如同战车一般的身体的冲击——因为身体过于庞大，这个暗室的门根本无法容纳他通过，所以他直接把门口周围的墙壁也尽数撞碎，强行冲进了这个狭窄的房间，然后举起手里那柄黑色的刀刃对着少女的身体就是狠狠地劈了下来。
　　“啧，麻烦的家伙。”
　　少女咬了咬牙，身体下方拉开一条隙间，身体跌落进隙间之中，随后快速地合上了隙间，赫拉克勒斯的斩击直接将房间的地板劈碎，并没有砍中少女，而少女则是又快速地在赫拉克勒斯的身体上方拉开一条隙间，探出了身体，看向了赫拉克勒斯那黝黑的肉体，皱了皱眉头，“这家伙似乎并不是在不死鸟之炎的灼烧之下‘恢复’了伤势……这家伙，是直接复活了一遍，所以身上一点伤口都没留下，就连裤子都复原了。”
　　意识到了这一点的少女毫不犹豫地抬起手，不死鸟的半翼从身后扬起，随后化作一道火焰龙卷对着下方的赫拉克勒斯狠狠地袭去——如果少女没猜错的话，赫拉克勒斯的宝具应该就是传说中经历的十二次艰难的磨炼所转化而来，若真是如此，那赫拉克勒斯恐怕有12条命，但是这并没有什么卵用，少女既然能如此轻松地杀死他一次，那么要杀死他12次也不是什么难事。
　　熊熊的火焰声从身后袭来，自然也引起了赫拉克勒斯的注意，他怒吼一声，转身过来看向了少女，随后对着少女狠狠地挥下了手中的巨刃，然而他才刚抬起手，炙热的火焰就已经迎头浇下，将赫拉克勒斯的身体尽数吞噬，按照上一次的结局，赫拉克勒斯的身体应该会被火焰在数秒钟内烧成灰烬，一点痕迹都不会留下。
　　然而这一次的结果却出乎了少女的意料，被不死鸟之炎灼烧着全身的赫拉克勒斯口中发出一声似乎疼痛般的怒吼，随后，举着刀刃劈砍的姿势居然是一点都没有停滞，继续朝着少女的方向狠狠地砍了下来，而原本应该将他的身体烧成灰烬的火焰，却仿佛直接被他无视掉了一般，除了让他疼痛一会儿以外，没有任何杀伤力了。
　　心头一跳，少女看向了朝着自己狠狠劈过来的黑色巨刃，因为对不死鸟之炎的杀伤力太过于自信，少女刚才根本没有来得及通过隙间逃离这家伙的劈砍范围，而意识到了不死鸟之炎这一次对赫拉克勒斯失效的同时，对方的巨刃已经近在眼前，少女根本来不及通过隙间逃离了，咬了咬牙，少女抬起双手，四天王枷锁出现在少女的双手手腕上，同时，猩红色的长枪在少女的双手中凭空出现，将赫拉克勒斯迎面劈下的巨刃给拦住了。
　　刀刃和长枪的撞击伤顿时在整个房间中回荡起来，估计地下室的伊莉雅斯菲尔也听到了——不过让少女有些震惊的是，自己的冈格尼尔居然被赫拉克勒斯的巨刃压得有点弯曲了起来，这并不是说赫拉克勒斯的巨刃比冈格尼尔坚硬，而是说明赫拉克勒斯的力量比少女的抵抗更加强大，这让少女忍不住倒吸一口凉气。
　　自己可是带着四天王枷锁，力量堪比鬼族四天王的，居然都比赫拉克勒斯弱一些，如果刚才自己不是为了以防万一戴上了四天王枷锁，这个时候怕是已经被劈飞出去了。
　　================================================
　　PS：396+1-1=396章
