第1613章: 第十五章 白化病状态（不对
　　“取消掉黑幕法则肯定是不行的，现在全靠黑幕法则才能无效掉虚光法则，如果取消掉黑幕法则的能力，一瞬间我们就会被虚光索切成碎片。”
　　鬼虽然对纯狐不怎么感冒，没有少女和纯狐的那种熟悉感，但是倒也不会妨碍她正常地回答纯狐的问题，不管怎么说，现在纯狐和赫卡提亚也是跟她站在同一边战线的，该回答的问题还是要回答，“刚才这家伙已经把攻击方向直接对准我的心脏了，在意识到黑幕法则克制她的虚光法则之后，她已经不准备活捉我们了。”
　　的确，月夜见现在唯一的想法就是将这几个家伙解决掉，能活捉自然是最好的，但是在活捉不得的情况下，就算是杀掉她们也必须阻止她们了，之前对付纯狐和赫卡提亚她们一直都只是将她们赶出月之都，是因为她平时打不过纯狐跟赫卡提亚的联手，而且这两个家伙还没有真的让她产生“可能会被得手”的威胁感，而这一次，她的确是感觉到了威胁感，而且被迫吞掉了那些信仰珠，得到了可以击败这两人的实力，如果不趁现在将她们解决掉的话，月夜见自己都觉得吃亏。
　　“原来如此，不死鸟的恢复力吗？虽然虚光法则和纯化法则你没有学完全，但是不死鸟的法则倒是全部都有。”
　　看到少女的胸口在被烧穿之后又立刻恢复，月夜见瞬间就明白了是什么情况，虽然刚才这一招有些失误，不过问题倒也不大，这一次她没有再使用火雷神的火雷法则了，而是一抬手，再次唤来了一道雷电，和火雷法则不同的是，这一次缠绕在她右臂上的雷电不断地涌动着，仿佛将空气都切割开来了一般，爆发出了相当刺耳的声音，有点狂躁高速飞行体的感觉。
　　只要是个正常人都能看出这一次的雷和上一次的雷截然不同了，赫卡提亚看了一眼月夜见手中的雷，快速地解释道：
　　“这是拆雷的法则，代表着雷的‘劈碎’的力量。”
　　“原来如此，这些雷电的法则是日本神话中的八雷神的力量，刚才的火雷神也是其中之一。”
　　祸的声音在少女的身体中响起，给鬼做出了警示，“就像赫卡提亚所说的那样，这次使用的‘拆雷’代表着雷电劈开物体的力量，以她刚才能用火雷法则直接命中我们心脏的精准度来看，这家伙应该也能用这招准确无误地切碎我们的心脏，没有了高温，被切碎的心脏可没办法在一瞬间复原了……”
　　“受死吧！”
　　月夜见很清楚自己最先要解决掉的是谁，唯一一个能无效掉自己的虚光法则的毫无疑问只有一个人，那就是少女了，虽然现在操纵着少女身体的是鬼，但是也并不妨碍她产生杀意，右手用力一挥，手腕上缠绕着的雷电化作金黄色的刀刃飞快地朝着鬼的方向划了过去，以月夜见目前的力量所发挥出的拆雷法则，拥有无与伦比的力量，在逼近鬼的瞬间，甚至依稀能看到黑幕法则的范围都被隐隐劈开，产生了一点波动。
　　不过，伴随着金黄色的拆雷刀刃进入到黑幕法则的范围之中，肉眼可见的金黄色雷光便瞬间消失不见，只能感觉到一丝风压朝着鬼的方向划了过去，让鬼都感觉一阵头皮发麻，不过紧接着，她身体微微一松，略微古铜色的肤色猛地褪去，就连头发的颜色也从发根处开始朝着下方被白色蔓延，很显然，鬼将身体的控制权交给了白——虽然鬼的战斗意识很强，但是在细腻的程度上，还是比不过白的。
　　白也没有啰嗦，头发的颜色都还没有完全变成白色，白就飞快地控制着身体做出了反应，顺着身前的风压扭转身体，再加上星幽鬼步那奇异的行动方式，鬼的身体在空中扭曲成了一个不可思议的角度，几乎把腰向后扭曲成了九十度，硬生生地躲开了这一招对准腹部而来的金黄色斩雷刀刃——没错，月夜见并非是朝着少女的心脏，而是对准腰部去的，毕竟很多人在经历过第一次火雷法则的攻击之后，都会下意识地以为下一招依然是对准心脏，从而疏于对其它地方的防范，还好白意识到了这一点，没有上当。
　　不过，虽然勉强躲开了斩雷刀刃的腰斩，但是腹部依然被划破了一点，鲜血从里面流了出来——但是，只要不至于像心脏和大脑被贯穿那样失去行动力，少女就能治好自己身上的伤口，熊熊烈焰从白的手中涌出，按在了腹部的伤口上，很快，在不死鸟之炎的灼烧之下，伤口便愈合了起来，完好如初。
　　“这个白色的模样……是之前挟持我的时候使用的状态吧。”
　　月夜见看着变成了白人格的少女，表情阴沉下来，这白皙到可以称之为苍白的肤色和银白色的长发，她可是记忆犹新啊，“虽然不知道你这些乱七八糟的状态到底是怎么来的，但是你现在这个模样，似乎对身体和能力的控制力都超乎常人，看来这种直来直往的简单杀招对你没意义。”
　　白没有说话，在躲开了这一招之后，她就开始思考起应该如何对月夜见发动攻击了——一味地防守肯定是不行的，只会被月夜见一步步逼到绝路，但是现在她们之所以能防御掉月夜见最强的能力，全靠黑幕法则的能力影响，但黑幕法则的能力还不够强，影响范围只有这么一小圈，不可能对月夜见造成太大的影响，反倒是月夜见可以用层出不穷的其它法则发动攻击，让她们疲于应付。
　　“主人格的能力，还有哪些可以打破僵局的……”
　　白微微阖上眼，思考着对策，在她闭上眼的这个瞬间，天空中的雷声再次响起，很显然，月夜见又开始召集雷电了，想到月夜见不断地在发动攻击，白的脑海中似乎闪过了什么念头，随后打开了系统看了一眼，眯了眯眼，“对了，还有这招。”
　　==========================================
　　PS：354-1=353章，半夜第四章，如果我通宵到第二天晚上是不是能凑够20章了……
　　虽然这么说不太好，但是如果愿意帮我的读者就给我加点更吧，加更方法前面写过，用微信号就行，你们看我现在的状态，也不像是会赖账的对不对_(:з」∠)_
