第1618章: 第二十章 这就是八云红啊
　　一般来说，战争过后都要开个战后总结会之类的东西——不过这次月面战争的目的终究只是震慑一下月之都，并没有造成太大的人员伤亡，外加目的已经达到，以后基本上也不会有再进行类似战争的机会了，所以幻想乡的妖怪们从月之都回到幻想乡之后，很快就再次各自散去，回到了自己在幻想乡的住所，又一次融入到了幻想乡的日常之中。
　　这也是妖怪们的特点了，不喜欢规矩，也不喜欢被管束，即使被迫要接受一些规则，也要按照自己的想法和习惯去生活，所以在接受了幻想乡这个妖怪们的新乐园之后，这些妖怪们大多都很快熟悉了在幻想乡的新生活，这一次能够被聚集起来，也仅仅是因为幻想乡受到了威胁，她们才会愿意拧成一股绳，战争结束之后，想要再把她们随意召集起来可就没那么容易了，所以所谓的战后总结会，这些妖怪们自然也不可能参加。
　　不过，身处高位的妖怪们还是可以开一场会的——毕竟这些妖怪们大多在幻想乡中都有一定地位和实力，而且也已经习惯了这种凡事都进行严密商议的情况，做一下战后总结会还是可以聚得齐人的，因此当少女和八意永琳回到幻想乡之后，第一件事就是被等候在博丽神社的八云蓝带到了隙间空间中，也就是之前诸位大妖怪们开会的那个会议室一般的空间里面。
　　“哟，大英雄回来啦？”
　　看到少女来到这里，第一个开口的是作为鬼族四天王的伊吹萃香，她的手里还捏着她作为四天王的特有酒器，那名为“伊吹瓢”的紫色酒葫芦，似乎在少女来这里之前也在喝酒的样子——考虑到鬼族不喜欢说谎，所以伊吹萃香称呼少女为大英雄应该也是有真情实意的，不过可能也带着一部分调侃的意思在里面，“你和月之都的那个首领的战斗可真是壮观啊，我们都差点看呆了，简直就像是天上出现了第二个太阳似的。”
　　少女在和月夜见的战斗中使用过很多次不死鸟之炎，以不死鸟之炎的热度和亮度，的确会给人一种仿佛天上又挂上了一个太阳的错觉，毕竟和那种模式下的月夜见战斗，每一击都必须使用全力不敢留手，所以不死鸟之炎也是不断地在全功率运转，听到伊吹萃香的话，少女苦笑了一声：
　　“毕竟月夜见的那个状态很难对付啊，比须佐之男麻烦多了，不得不全力以赴啊。”
　　“理解理解，换我们上去的话估计三两下就被打下来了。”
　　这一次开口的是蕾米莉亚，这个世界的妖怪们在外界的生活状况比其它几个世界都要糟糕一些，大概只有主线任务二那种外界已经完全被人类占领的世界比这里好一点，因此红魔馆也是早早地就进入了幻想乡，虽然这个世界的红魔馆和少女并没有太大交集，不过蕾米莉亚面对少女的时候，语气比其他妖怪们都要放松很多，想来应该是在少女的身上看到了“命运”，知道少女在其它世界跟红魔馆众人的关系都很深，所以自然是不会对少女产生什么畏惧心理，“多亏有你牵制住了月夜见，估计月夜见现在表情特别糟糕吧。”
　　“哈哈……的确如此。”
　　少女尴尬地笑了笑，八意永琳给月之都受伤的人疗伤的时候，月夜见全程都是黑着一张脸，任谁遇到这种事情心情都不可能好得起来，这个世界的月之都和自己是彻底结下梁子了，如果不是因为自己的实力，估计月夜见会直接冲到幻想乡来找少女算账。
　　“总之，刚才我们已经总结了一下这次突袭的情况，觉得应该没什么问题——妖怪们都展现出了自己各异的能力，让月之都意识到了幻想乡的整体实力或许不如月之都，但是在能力的多样性上却比月之都强很多，短时间内肯定能震慑住她们了。”
　　八云紫没好气地看了这些嬉皮笑脸的大妖怪们，随后才看向了少女解释道，“除此之外，就是最上层的战力，月夜见在自己底牌尽出的情况下被你打败，八成也不会来找麻烦了，而且更加重要的是，我们知道了月之都的月面结界外，还有一队对月之都虎视眈眈的人，有她们的牵制，月夜见是绝对不敢来幻想乡的，毕竟她一旦离开月之都，就意味着月之都失去了可以抵抗那三个人的力量。”
　　这样想想也对，少女之前虽然担心月夜见会发现少女并不常驻于这个世界的幻想乡，但是转念一想，有纯狐、赫卡提亚和克劳恩皮丝这几个搞事狂魔在月之都外面候着，月夜见是绝对不可能冒险离开月之都的，更何况现在纯狐她们已经知道了月夜见的底牌，也就意味着月夜见要应付这几个人的入侵会变得更加艰难，在这种情况下，月夜见很长一段时间内都无法顾及幻想乡这边的事情了。
　　“看来这边的事情都全部解决掉了啊？”
　　祸的声音在少女的脑海中响起来，说起来，少女来这个世界的本来意思只是去月之都偷点“生”与“死”来作为新系统激活充值系统的引子而已，结果哪知道先是和稀神探女做了约定，然后被纯狐拐走，又和纯狐做了约定，再和幻想乡做了约定，联手去月之都大闹了一场……明明目的在一开始就达成了，结果却还是不得不做了一堆目的以外的事情，“你还是心太软啦，如果那个时候你直接让鬼挣脱月夜见的虚光封印逃走，就根本没有这么多事儿了，至于稀神探女会不会被怀疑……那也只是可能而已，说不定月夜见根本就没想过稀神探女和你有私下计划的事情呢。”
　　“但是怎么说也是答应了别人的事情，总不能就随便反悔吧。”
　　少女在脑海里回应道，“而且借着这次事情，我也是知道了幻想乡这边的事情，帮她们解决了月面战争对付月夜见的难题不是吗？这个幻想乡可是我一手帮忙建立起来的，这也算是售后服务了吧……大概？”
　　“所以说你啊……”
　　虽然只能听到祸的声音，但是少女想祸现在肯定是一副摇头的动作，估计表情也非常无奈，“你这个没法拒绝人的性格，迟早要吃大亏的。”
　　===========================================
　　PS：378+18-1=395章……咳咳，感谢各位的安慰和支持，你们的担心确实很热情啊
　　这两天很多人担心我这边的状况，在此感谢所有担心我的读者了，昨天和今天没更新的原因，是因为昨天一个在重庆的亲戚来拜访了，所以爸妈虽然难得没有吵起来，但是我也暂时没法码字了
　　今天的确是睡过头了所以……可能是因为这两天精神疲惫吧，不过家里今天也安静下来了，爸妈也没有怎么吵架，只是拌了几句嘴，感觉暂时进入冷战期了，应该之后一段时间会慢慢变回原样的吧……总之，明天开始可以安静地码字了，各位放心吧
　　再次感谢各位的安慰，之前的确有过一些危险的想法，但是现在心情确实好多了，各位给的加更钱我除了给爸妈以外也自己悄悄留了一些用来等过年吃点好的……咳咳，毕竟这几天都没好好吃过饭，有点私心应该不过分
