第1601章: 第三章 你妈的，为什么
　　月之都的骚乱很快就引起了月夜见的注意，毕竟月之都的环境一直都是十分清冷的，突然变得如此嘈杂，还混杂着各种爆炸一般的声音，月夜见当然能很快就察觉到出问题了，从自己的寝宫里面走出，月夜见看向了远处的月之都——她的寝宫虽然距离月之都有一段距离，但是远远地还是能看到月之都的情况的，在发现月之都的上空居然闪烁着红色的火光的时候，她就意识到问题大条了，这个火焰她很熟悉，是少女的不死鸟之炎，即使是隔了这么远，她也能感觉得到迎面而来的法则特有的气息。
　　“怎么又是这个家伙啊！？”
　　月夜见觉得有些抓狂，甚至觉得自己快被少女烦得头发都要掉上一撮了，就这短短几天的时间，少女就给月夜见带来了超多的麻烦，第一次来月之都抢走了月之都众多神明的信仰珠还拐跑了蓬莱山辉夜，第二次直接用一座不知名的城池砸碎了月之皇宫到现在都还没收回去，这已经是她第三次出现在月之都了，看远处的火烧云，显然也不是什么好事儿，这短短一个星期左右的时间，这家伙就像是三顾茅庐似的不断地来月之都捣乱，月夜见是真的动了火气了，“别让我抓住你，否则这次我非把你和嫦娥那家伙关到一个地方去！！！”
　　嫦娥作为月之都久负盛名的罪人，一直都是被关在地牢隐蔽的最深处，即使是纯狐要把她找出来需要很长时间，这也是为何纯狐她们数次进入地牢却一次都没有找到嫦娥的所在地，毕竟不是每个人都有少女那样可以看到别人名字的能力，不过月夜见都已经把少女放到了嫦娥一样的威胁程度，可以想得到少女这次到底有多么招月夜见的讨厌了。
　　在愤怒的驱使下，月夜见赶到月之都的速度都比平时快了不少，没一会儿，月夜见就来到了月之都的上空，然后低头一看，便发现整个月之都都已经陷入一片混乱之中，无数不知道从何而来的妖怪们对着月之民和月之士兵在发动攻击，而月之士兵大概是因为没来得及列队就被妖怪的大军给冲散，所以此刻几乎都只能一对一地进行战斗——外加妖怪们的身上沾染着月之民们最讨厌的“污秽”，一时间，月之都的月之士兵们居然奈何不了这些来自地球的妖怪。
　　“地球上的妖怪什么时候聚集起来了？”
　　还不知道幻想乡的存在的月夜见皱起眉头，语气有点恼火，之前月之都对地球的搜查主要都集中在蓬莱山辉夜的所在地，所以并未察觉到幻想乡的建立，此刻看到这么多妖怪出现在月之都，她有些不爽地开始在月之都寻找起少女的身影来，虽然没有任何根据，但是月夜见的直觉告诉她这件事情肯定和少女脱不开干系，很快，根据那片几乎把天空然后的火焰的位置，月夜见立刻就找到了正在压着稀神探女打的少女。
　　“你妈的——！！！”
　　看到少女那张和蓬莱山辉夜极为相似的脸，月夜见顿时就气不打一处来，恶狠狠地朝着少女的方向扑了过去，而少女也察觉到了月夜见的到来，轻笑一声，一拳将面前的稀神探女给逼开，然后笑眯眯地对着她说道：
　　“探女，月夜见来了，我就不陪你玩了，比起和我在这里纠缠，去帮助其它战场才是你最应该做的事情吧？”
　　稀神探女闻言沉默了一下，的确，她现在的实力拿少女根本没有任何办法，既然如此，还不如用她的能力去帮助月之都的其他月之士兵们解决掉那些妖怪们——以稀神探女的实力来说，解决掉这些“小怪”还是不在话下的，她深深地看了少女一眼，有些无奈，如果说少女此举的目的仅仅是向月之都做出一个表态，说明“幻想乡的实力不逊色于月之都”，那这个目的其实已经达到了，因为月之都的最高领导人月夜见，已经亲眼目睹了月之都被幻想乡的妖怪们压制的这一幕。
　　现在，只需要让少女这个代表着幻想乡最高战力的家伙正面击败月夜见，就能给月之都最大程度上的警告了，稀神探女当然看出了少女的想法，但是她却没有力量去阻止，只能无奈地叹了口气：
　　“你……不会对月夜见大人下重手吧？”
　　“如果是你的要求的话，我会手下留情的。”
　　少女嘻嘻一笑，在稀神探女的脑袋上揉了揉，由于宠物系统在暗中作祟，稀神探女眼睁睁地看着少女亲昵地摸了摸她的头，居然一时间都没有想到要反抗，直到少女收回了手之后才意识到刚才自己在敌人面前做出了怎样的反应，顿时满脸通红，怒瞪了一眼少女，然后转身飞快地离开了，少女看着稀神探女的方向，她应该是朝着八云紫那边的方向去了。
　　八云紫的境界之力全力施为可以爆发出不下于法则级别的战斗力，而稀神探女也是刚刚获得了法则级别的力量，这样看来，这两人估计也会纠缠一段时间呢。
　　不过她似乎也没工夫继续去注意稀神探女和八云紫那边的战场了，随着月夜见的到来，一只巨大的虚光手从天而降，对着少女的方向如同五指山一般狠狠地拍了下来，而少女则是毫不客气地回敬了一只由不死鸟之炎组成的巨手，两只元素完全不同的巨掌撞击在一起，磅礴的力量扩散开来，将地面都震得出现了丝丝龟裂。
　　“哟，又见面了，月夜见。”
　　少女对着月夜见打了声招呼，说起来自己这三次来到月之都，貌似时间间隔也不长，确实是和月之都很有缘了，可惜的是面对少女的招呼声，月夜见的脸色却是黑得跟锅底似的：
　　“我可一点都不想见到你。”
　　====================================
　　PS：359-1=358章
　　有人问我这边到底是怎么了……其实还是家里的情况，这几天家里因为这些问题闹得很不愉快，经常能听到爸妈在打电话咆哮，我也挺无奈的，明明都快过年了家里气氛却这么糟糕
　　我这几天疯狂码字也有点要逃避现实的意思，关着门在屋里码字总比听着他们吵架比较好，至少戴着耳机听着歌就听不到他们的声音了
　　之前很不要脸的求加更也是无奈之举，其实你们可以看做是一种求助了，我这段时间会疯狂更新的，所以……_(:з」∠)_
　　我先去趁着家里人都不在先给家里做个扫除，待会儿回来继续码字……家里现在一片狼藉的，不过不会耽误太多时间的
