第1595章: 第九十六章 言峰绮礼你个大S逼
　　虽然因为少女的帮忙，间桐樱已经渐渐从之前被间桐脏砚支配的恐惧中走了出来，但是那段时间留下的阴影还是让间桐樱在其他人的勉强表现得比较冷淡，最直接的表现就在于间桐樱在学校中依然没有多少朋友——尽管因为可爱而受到了不少同学的关照，但是不管再怎么关照，以间桐樱这种基本上不怎么说话的性格，也不可能和他们真的成为朋友的。
　　不过，间桐樱对于自己现在的状况倒是并没什么不满，毕竟经历过了魔术师的世界之后，很多人都会觉得自己和这些普通人的孩子不是身处于同一个世界的，尽管还没有很多魔术师一样自认为高人一等，但是也已经和普通的孩子有了很大的区别，现在间桐樱之所以还留在学校，一是少女要她在学校里面学习一些东西，以免变成文盲，二便是要监视卫宫士郎的情况了。
　　如果不是因为这两件事要做的话，间桐樱才懒得继续留在学校里面浪费时间呢，有这闲工夫还不如回家和少女多待一段时间，毕竟圣杯战争结束之后少女就会回英灵殿，到时候自己就得被迫和少女分开了，间桐樱倒是想过用圣杯许愿将少女留在现世，不过圣杯战争能不能取得胜利都还是个未知数，间桐樱自然是更加珍惜能和少女待在一起的时间了。
　　“真是无聊啊。”
　　心中暗暗叹息一声，间桐樱扭头看了一眼窗外，因为少女的要求的缘故，间桐樱在学习方面一直都做得很好，课程从未落下过，考试也都是名列前茅，所以偶尔开开小差也不会影响学习进度，更何况她严格意义上来说也不算是开小差，而是在完成她在学校中要完成的另一个任务，那就是监视卫宫士郎。
　　卫宫士郎比间桐樱高出一个年级，和远坂凛是同一个年纪的学生，现在他们的班级正在操场上体育课，对于座位靠窗的间桐樱来说，一扭头就能看到正在操场上面踢足球的卫宫士郎，间桐樱这段时间也算是摸清了这个卫宫切嗣的养子的性格，一言蔽之，和她完全相反，如果说间桐樱在学校中给人的印象是冷漠和拒人于千里之外，那卫宫士郎给人的印象就是开朗和乐于助人。
　　不过，经过了一番调查的间桐樱，当然也知道卫宫士郎是靠什么来乐于助人的——这家伙学习过一些简单的魔术，在帮人修理东西上面靠着这点魔术知识倒是显得极为出众，所以也颇为受大家欢迎，只不过，最近卫宫士郎身上也有了明显的变化，比如说间桐樱注意到了，正在踢球的卫宫士郎在体力上明显比其他人要突然高出了一截，有时候在冲刺的瞬间脚下会爆发出一瞬间的极高速，如果不是专门观察他的话，也注意不到这点细微的变化。
　　不管是肉体强化，还是将魔力汇聚在脚上爆发出速度，都是魔力的用法，以前的卫宫士郎几乎没有这样使用过魔术，间桐樱觉得最大的可能性是他根本不会投影魔术和强化魔术以外的使用方式，但是现在，卫宫士郎明显将魔术使用在了更多的场合，看来言峰绮礼的确开始教授卫宫士郎如何正确使用魔术的方式了，就是不知道卫宫士郎的魔术天赋到底如何，比一般魔术世家的小孩更晚起步的他，能在短短两年时间，就在圣杯战争开始时追上其他master们的进度吗？
　　看着卫宫士郎再次踢进一个球，和自己的队友互相搂着肩膀庆祝的场景，间桐樱忍不住轻轻叹了口气，如果她当初没有被少女从间桐家的虫库中救出来的话，或许受伤颇深的她也会被卫宫士郎的性格吸引也说不定呢。
　　==================================================
　　间桐樱在学校观察卫宫士郎的时候，少女这边也再次找到了苍崎橙子，在花费了两天时间之后，苍崎橙子也的确是按照之前的约定，将仿照爱因兹贝伦家族的人造人的人偶制作出来了——内部的机关少女不是很清楚如何还原的，但是至少在外表上，的确有爱因兹贝伦家族的影子，银白色的长发和红色的瞳孔，精致的面孔以及白皙的肌肤，看起来就像是一个翻版的爱丽丝菲尔。
　　这也是正常的，爱因兹贝伦家族的人造人本来就是以他们家族的冬之圣女为原型制造的，相貌本来就没太大差别，所以做成如此像爱丽丝菲尔的造型反而更加还原，而这个人偶那一头银白色的如同瀑布般的长发中，则是有好几根是由魔力丝线做成的，换句话说，少女可以通过这些无形的魔力丝线对这个人偶进行操控——毕竟这个人偶是要用来糊弄言峰绮礼的，自然是不可能制作成很容易被撕破的自动人偶的。
　　“这个是发声器，我借鉴了科技制造的那些玩意儿，做出了这个小物件。”
　　看到少女对这个人偶似乎挺满意的样子，苍崎橙子笑了笑，将手里的一个看起来就像是麦克风一样的小棍子丢给了少女，对着她说道，“用魔力启动这个发声器，对着它说话，人偶就会跟着说出一样情绪的发言，我估计你也不会人偶师都会的腹语，所以就给你做了这个东西。”
　　虽然少女给自己提供了两个对于人偶师来说才有用的宝具，但是少女也说过了，她本人并不是人偶师，所以苍崎橙子倒也很贴心地给少女解决了人偶的说话问题，对于苍崎橙子难得的贴心，少女则是回以了一个感激的笑容，然后将这个发声器放到嘴边，试着说了一句话：
　　“言峰绮礼你个大S逼。”
　　“言峰绮礼你个大S逼。”
　　和爱丽丝菲尔很像的声音从人偶的嘴里缓缓说出，不仅是嘴唇在动，就连人偶脸上的表情也很适时地做出了一丝愠怒的样子，让少女很是满意——这个人偶看起来完成度相当高，而且苍崎橙子的技术制造出来的人偶已经和人类的机能没什么区别了，除非是把人偶彻底拆成块儿，否则根本无法意识到这是个人偶而并非真人。
