第1593章: 第九十五章 间桐樱的后台+1
　　“做个和爱因兹贝伦家族一样技术的人偶？你在开玩笑吗？”
　　苍崎橙子瞪大了双眼，看着少女的眼神就像是在看一个傻子，“就算我自认为做的人偶很不错，但是你也不能让我凭空去仿造一个我从来没接触过的技术吧？更何况人造人和人偶是不同的，人偶本身是没有自我意识的，即使是自律型人偶也只会进行一些机械化的指令罢了，和拥有自我意识的人造人完全不是一个概念好么？”
　　“不用自我意识，哪怕是我能在暗中操纵她也行，只要能做一个足以让别人误认为是爱因兹贝伦家族技术的人偶就行了。”
　　少女的表情也有点尴尬，她一开始还的确没把人造人和人偶的概念区分开来，不过两者虽然有所差别，但是以苍崎橙子的人偶技术来说，早就已经超脱了常规的人偶范畴了，她制作出的人偶在某种意义上来说已经和人造人没什么区别，差的也仅仅是自我意识而已，不过这一点对于少女来说问题不大，拥有隙间的她完全可以躲在暗中操纵人偶而不被言峰绮礼发现，“虽然你没亲自接触过爱因兹贝伦家族的人造人，但是也总有所耳闻吧，我要骗的那个家伙也并不是这方面的专家，以你的能力，做一个骗过他的人偶应该不是很难。”
　　“爱因兹贝伦家族的技术我也的确有所耳闻，虽然不可能完全还原，但是要做一个欺骗外行的人偶，应该还是可以的。”
　　苍崎橙子往椅子的靠背板上面轻轻一靠，看着少女说道，“不过你是有急用么？多久需要？就算我帮你尽快制作这种人偶，估计也得花个一两天的时间。”
　　“一两天的话差不多，还请你尽快把它做出来吧。”
　　少女稍微思考了一下，言峰绮礼寄往法国的那封信是理论上最快能到达爱因兹贝伦家族的一封，其余的几封要么本身寄往的国家距离德国比较远，要么就是还在日本境内要二次寄往德国，再加上爱因兹贝伦肯定要就这件事情商讨一段时间才能做出答复，所以就算爱因兹贝伦真的决定派个人前来和言峰绮礼商讨合作事宜，估计也得等一个星期之后，这段时间内只要少女能赶在他们之前用人偶和言峰绮礼搭上话，那问题就不大了。
　　“行吧，那我就帮你一把。”
　　苍崎橙子看了一眼少女，她是否愿意帮别人制作人偶是完全看她本人心情的，所幸的是少女还算对她胃口，所以她倒是没有拒绝帮少女这个忙，只不过一想到少女作为英灵的这个身份，苍崎橙子心中就又有一点蠢蠢欲动了，“不过，制作这种人偶毕竟是要费一点精力的，我还得去查一查爱因兹贝伦家族的技术到底是什么样子的，所以……你就不准备再给点什么东西作为报酬么？”
　　少女一开始还不明白苍崎橙子怎么突然又开始诉苦了，听到后面才知道，原来这家伙又想要从自己手里弄点什么好处了，顿时有些哭笑不得，不过这也难怪，不管是谁，拥有和英灵这种传说中的存在进行交易的机会，都不会轻易放弃的吧，哪怕是魔法师也终究是存在于现世中的人物，而英灵却是只有圣杯战争才会有机会降临的英灵殿的存在，难得的机会，饶是苍崎橙子也不愿意就这样轻松放过少女。
　　不过，虽然话是这么说，但是少女的确想不出自己身上还有什么东西是值得苍崎橙子看重的了，之前那本人偶制作手册已经是运气好，正好满足了苍崎橙子的需求，但现在想要再找出一个能够让她满意的东西，还真的有点困难。
　　“人偶师……对了。”
　　看了一眼苍崎橙子的眼神，少女突然想到一件事，之前交给苍崎橙子的那本人偶制作手册，是少女一个朋友的所有物，而那个朋友也是个人偶师——少女的宝具中，同为那个人偶师的道具也并不是没有的，一念及此，少女轻轻一抬手，一团半透明的丝线出现在了少女的手里，将这团丝线放到了苍崎橙子面前的桌上，少女说道，“你看看这个你能不能用。”
　　“这是啥？人偶线么？”
　　苍崎橙子有点好奇地将这团丝线拿了起来，虽然借助人偶线操纵的人偶，在某些细节方面能够更加灵活，但是因为被人偶线的范围所影响，机动性远不如自动人偶，不过当苍崎橙子拿起这团半透明的丝线试着使用了一下之后，顿时又来了兴趣——因为她发现这一团丝线并非是实体，而是完全由魔力组成的虚幻的丝线，拥有操纵人偶的功能，却能无限制地延长，而且不会被其他实物切断，用这种丝线操纵人偶的话，机动性完全不比自动人偶差多少，甚至由于是人偶师亲自操纵，实际效果比自动人偶还会好一点。
　　“可以，那这个人偶线我就留下了。”
　　见猎心喜的苍崎橙子直接把这团魔力线放进了自己的抽屉里，看得少女有些哭笑不得，不过她也很清楚，这团魔力线对于苍崎橙子的人偶技术来说也仅仅是锦上添花罢了，苍崎橙子能够愿意用这些魔力线作为报酬帮自己制作人偶，已经算是运气不错了。
　　“那么，两天后我来拿人偶，拜托你了。”
　　看到苍崎橙子已经同意了帮自己制作人偶，少女计划中的最后一环也算是搞定了，点了点头，少女便在身后打开了隙间，准备回间桐家了，看到少女要离开了，苍崎橙子开口对着少女略带调侃地问了一句：
　　“话说回来，一直都是你来找我商量这些事情，什么时候把你的master间桐樱也带来让我见一见啊？我还没看过这副身体的原主人到底是什么性格呢。”
　　少女闻言顿了顿，对着苍崎橙子微微一笑：
　　“等圣杯战争结束之后，会有机会让你们见面的。”
　　对于少女来说，这种事情当然是不会拒绝的了，本来间桐樱就已经有了苍崎青子的庇护，如果再得到苍崎橙子的庇护的话……那等自己离开这个世界之后，间桐樱也就没什么后顾之忧了，苍崎橙子约两年前刚被解除封印指定，已经是从黑户变成了白户了，所以得到她的庇护，并不是什么坏事。
　　============================================
　　PS：366-5=361章，今天的5章FSN，码了一个上午
