第1598章: 第九十九章 赫拉克勒斯
　　在这个黑色壮汉落下的瞬间，少女脑海中闪过了很多东西。
　　怪不得间桐家收集情报的过程这么顺利，而言峰绮礼却仿佛什么都不知道似的任由间桐家施展计划，原来言峰绮礼也早就已经预料到了间桐家会拦截他的信件，所以故意做出了这种无法被复印的魔术机关来隐瞒更加具体的信息——因为言峰绮礼也很清楚，少女不可能亲自前往其他国家去拦截他的信件，所以只能通过复印件或者口述来传输他信件的内容，而且看完了之后肯定会直接销毁信件，所以他将魔术机关设定为了一天后改变信件的内容，就不会被少女发现了。
　　而爱因兹贝伦也十分鸡贼，他们并没有花太长时间做出考虑，就决定要和言峰绮礼联合了，之所以少女等了那么多天才收到情报说爱因兹贝伦购买了机票，是因为爱因兹贝伦早就通过其他手段瞒着机场提前来到冬木市了，在确定人员已经抵达冬木市之后，爱因兹贝伦才放出了购买机票的消息，随后被间桐家的情报人员调查到，送到了少女的手中，以此来误导少女的判断。
　　而且，爱因兹贝伦之所以会派出伊莉雅斯菲尔，并不是因为他们不知道冬木市的情况，所以把这么一个手无缚鸡之力的小女孩派了过来，而是因为他们在知道了冬木市的险恶情况之后，第一时间进行了提前召唤，让伊莉雅斯菲尔召唤出了servant，这样一来，伊莉雅斯菲尔瞬间就成一个战斗力不强的魔术师，变成了操纵着servant的master，但就战斗力而言变成了爱因兹贝伦家族最顶尖的那个，所以才会被派来冬木市。
　　刚才那声小女孩的喝声，应该就是伊莉雅斯菲尔了，而根据她的喊声的内容，这个从天而降的黑色壮汉，应该就是本次圣杯战争中的berserker了——不是少女这个被间桐樱叫做berserker实为caster的赝品，而是货真价实的berserker，带着狂化属性大幅度增加了力量的，没有理智的人形兵器！
　　这些念头都只是在少女的脑海中一闪而逝，而几乎是一瞬间，从天而降的黑色壮汉就已经狠狠地踩在了少女操纵着的人偶的身上，令人心惊胆战的力量直接将那个人偶连同椅子给踩了个稀碎，就连地板也因为这股恐怖的力道而产生了塌陷，看得少女一阵牙疼——这股力量，已经和自己戴上四天王枷锁的力量差不多了，而且还不确定对方是不是使用了全力。
　　“这个是……人偶？”
　　虽然看起来和人类没什么区别，就连血肉都因为这个berserker的一脚被踩了出来，但是言峰绮礼还是很敏锐地从那一堆碎肉里面发现了一些不应该属于人类身体中的零件，立刻就意识到了刚才一直在和自己交谈的“使者”到底是什么来头，“原来如此，是苍崎橙子的手笔吗？本以为你只是通过什么方法收买了苍崎橙子，让她帮你的‘自律型人偶’的身份打个掩护，现在看起来，她居然和你有不小的合作关系啊，看来我对间桐家的威胁度评价还得再更上一层。”
　　少女没有回答言峰绮礼，而是透过隙间看向了那个berserker的头顶，在上面不出意料地显示着这家伙的名字。
　　【赫拉克勒斯（LV.684）】
　　就servant来说，这个等级已经很强了，应该是顶尖的英灵之一，而且等级并不能代表一切，就像第四次圣杯战争中的saber阿尔托莉雅一样，虽然等级是五百多级，但是使用宝具后发挥出的破坏力已经远超她那个等级应有的破坏力了，眼前这个berserker赫拉克勒斯也是一样，等级或许是684，但是被狂化后的力量，恐怕也是接近1000级的爆发力了，就算是少女也不想和他正面肉搏，狂化后的berserker可不会知道什么叫做痛，而少女却会因为身上的痛楚变得动作迟钝，真的打起来，吃亏是反而是她自己。
　　“要离开么？”
　　少女皱了皱眉头，在考虑要直接离开还是和这家伙打上一场，事实上如果她现在选择离开的话，这帮家伙是怎么也不可能追得上她的，她现在就躲在隙间里面，不管是言峰绮礼还是这个berserker都不可能察觉到她躲在哪儿——或许赫拉克勒斯没有狂化的时候能察觉到，毕竟这家伙在传说中是一个骁勇善战的大英雄，直觉肯定十分敏锐，不过现在狂化后的他自然是不可能察觉到少女的位置了。
　　但，就这样离开的话，就等于是给言峰绮礼和爱因兹贝伦真正意义上合作的机会，也给了他们喘息和发展的机会，这就等于少女此行的目的彻底失败了，这让少女有点犹豫，虽然berserker的肉搏战能力因为狂化变得十分恐怖，但是少女可不是只有肉搏战这一个选择的，如果少女选择远程攻击的话，对方估计就没什么办法应付了。
　　Berserker这个职介，固然能强化力量，但是却会损失理智，所以berserker如果要执行什么战术，那就必须由master亲自指挥，少女透过隙间朝着教会的礼拜大厅中看了一眼，并没有看到伊莉雅斯菲尔的名字，或许躲在了比较深的地方，所以少女不仔细看就看不到她的名字，不过，距离berserker的距离肯定不会太远，少女觉得还是有可能将她给找出来的。
　　“不能就这样离开，得试试看能不能直接在这里把berserker击杀了。”
　　少女思索了一下，最后还是决定和berserker正面刚一波，虽然她心里也很清楚，和berserker战斗，与跟assassin战斗不是一回事，肯定要比当初制服小杰克的时候困难得多，但是总得试试看，少女可是连吉尔伽美什都不怵的，何必怕这一个已经失去了理智的赫拉克勒斯，更何况，少女还有更加简单的方法结束这场战斗，那就是逼迫伊莉雅斯菲尔出来指挥berserker，那样的话，少女就能直接杀掉伊莉雅斯菲尔了。
　　虽然很残忍，但是这也是没办法的事情，如果爱因兹贝伦和言峰绮礼联合，那么最后两方斗争起来，说不定到最后死掉的就是间桐樱了——在没有更好的解决方案之前，少女只能做出这种决定了。
