第1602章: 第四章 辉针城：没想到吧，又是我
　　幻想乡的妖怪们已经展示出了他们的战斗力，虽然有着偷袭之嫌，但是毫无疑问，妖怪们已经将月之都的月之民和月兔们都成功的压制住了，这已经给月之都说明了一件事情，那就是幻想乡的妖怪们拥有威胁到月之都的月之民们的实力。
　　就连普通阶层的战力已经对等，那么接下来就是高端战力的对局了——少女和月夜见毫无疑问在此刻就代表着幻想乡和月之都的高端战力，就像是核武器一般主要起到一个威慑作用，即使在这次任务结束之后少女就会离开这个世界，不会再在这个世界的幻想乡作太多停留，但是月之都不知道啊，她们就算以后在幻想乡没有见到少女，估计也只会以为少女隐居在不知道哪个角落，但摄于少女的威慑作用，月之都肯定不敢随意对幻想乡下手了。
　　当然，前提是少女最少也要和月夜见打个势均力敌，如果少女被月夜见击败的话，就意味着幻想乡在高端战力上不如月之都，无形之中就让幻想乡此行的威慑作用低了不止一筹，所以这一次面对月夜见，少女也不准备藏拙了，如果全身能力尽出依然无法拿下月夜见的话，少女少不得要借用鬼的力量了。
　　幕布一般的不死鸟之炎对着月夜见覆盖而去，被月夜见的虚光锥如同裁缝刀切布料一般地撕成两半，随后消逝在了空中，在月夜见的身边，萦绕着无数浓郁的虚光，阻止了少女和她近身战的机会，毕竟少女的力量在佩戴了四天王枷锁之后再怎么强，也得打得中月夜见的身体才行，以现在月夜见身边那么多虚光的防御，恐怕自己的拳头在击中月夜见之前就已经被虚光给撕得只剩骨头了。
　　“你的战斗方式很多，但是使用方法都过于单一了。”
　　月夜见盯着少女，身边的虚光如同波涛一般涌动着，和她所预料的一样，在身边用虚光构筑出了一道防御的壁垒之后，少女就不敢靠近自己了，少女的力量固然被提升得很高，身体强度也不错，但是对于这些特殊能力的抵抗力并不强——用比较通俗的说法，就是魔抗太低了，月夜见构筑出的虚光壁垒并不厚，但是却已经让少女不敢靠近了，这说明少女很清楚自己的肉体甚至无法击穿这么薄薄的一层虚光壁垒，“你第一次对付我的时候，我吃了情报的亏，但是这一次你想要再像第一次那样捉到我，恐怕没那么容易。”
　　“呼……的确，你们这些法则级别的家伙，个个都不是那么好惹的。”
　　少女舒出一口气，看着紧紧贴在月夜见身体表面的虚光有些无奈，有了这一层防御措施，少女最有效的攻击方式——也就是拳头已经失去了作用，而不死鸟之炎的攻击充其量也只能和月夜见的虚光打个平分秋色，破坏力上也许比月夜见的虚光法则更强，但是在灵活度上远不如虚光法则那样轻松，至少少女还不敢用不死鸟之炎把自己身上点燃，那样的话衣服就没有了。
　　而且月夜见说得的确没错，其他人之所以在领悟了法则能力之后能够那么快将其发挥出应有的实力，很大程度上是因为他们都是慢慢突破来的，法则能力的获得是水到渠成，因此在获得之后很快就能适应，毕竟在那之前，他们就已经将自己的能力使用得炉火纯青了，法则能力说白了也只是在他们原有的能力上产生进阶而已，但是少女不同，她的法则能力都是直接氪金买来的，在获得不死鸟之炎之前从来没玩过火，在获得门扉法则之前从来没创造过门扉，这样突然获得的力量，在使用上肯定是比不过月夜见的。
　　不过，少女的优势就是法则能力足够多，虽然在操控上的确不如月夜见，但是如果月夜见觉得这样就稳操胜券的话，那就太天真了。
　　“确实，你用虚光把自己的身体包围起来，我的拳头就不敢随意进攻了……但是，这可不代表我没办法对付你。”
　　在和月夜见僵持了一会儿之后，少女突然笑了起来，她突然想到了一个解决方案——自己的拳头之所以不敢对月夜见发动攻击，究其原因是因为自己的拳头太小了，以自己的拳头的体积而言，只要击中虚光，就会在极短的时间内被虚光直接撕扯成碎片，在击中月夜见的身体之前就会变成残渣，但是，只要弄一个体积够大，伤害也高的玩意儿，那月夜见的虚光能够破坏的体积就会显得微不足道了。
　　“什么？”
　　月夜见愣了一下，一时间没能理解少女的意思，不过她也没必要去思考少女话里的深意了，因为很快，她就明白了少女刚才那句话到底是什么意思了，几乎是一瞬间，月夜见就感觉自己的视线突然变得暗淡了下来，仿佛天空一瞬间变成了黑夜一般。
　　但也不对，月夜见敏锐地察觉到了，黯淡下来的并不是天空，而是某一个范围，似乎有什么遮天蔽日的东西在天空中凭空出现，巨大的阴影笼罩在了月夜见的头上，把月夜见周围的一些范围也笼罩了进去，这才让月夜见感觉视线中的范围变得黑暗了起来，心中一颤，月夜见似乎是想到了什么，有些难以置信地抬起头来看向了上方，果不其然，在自己的头顶上方，凭空出现了一座巨大的华丽城池。
　　——辉针城！
　　月夜见虽然不知道这座巨大城池的名字，但是它的破坏力，月夜见可是见识过的，经过了多次加固的月之皇宫在这座巨大城池的下坠之中几乎化作了粉末，仿佛和豆腐一样脆弱不堪，如果这玩意儿对着自己的脑袋砸下来的话，很显然不是靠身边的这一点虚光就能抵挡得住的。
　　“可恶……！你这家伙！！！”
　　月夜见只来得及怒骂一声，便看到头顶上的辉针城对着自己狠狠地压了下来——这玩意儿的坚固程度月夜见再清楚不过了，之前无法将这玩意儿从月之皇宫的所在地挪开的时候，月夜见就试着暴力摧毁这座城池了，然而这座城池固若金汤，即使是月夜见都无法对其造成什么明显的伤害，所以要摧毁这座城池是不可能的了，月夜见能做的事情只有一件，那就是扛下来！
　　不扛不行啊，她和少女战斗的地方在月之都的正上方，下面是月之都的诸多建筑，如果她躲开了，让这座辉针城直挺挺地砸下去，对月之都的损失又会更上一层楼，更何况下面还有一些没来得及逃跑的月之民们，月夜见更加不可能躲开了。
　　=========================================
　　PS：358+6-1=363章
　　非常感谢各位的援助，感激不尽_(:з」∠)_这次加的基本上都是想要正文的了
　　顺便我的微信号是bakahl，咳咳……（眼神游离）非常抱歉我是这么不要脸的人
