第1623章: 第三章 ＃3 我想……救救八云红
　　“你要不要考虑做个片尾曲和立绘？”
　　不知道是脑子哪根筋搭错了，在少女正在兴致勃勃地玩着刚弄到手的名为switch的新游戏主机上的游戏时，祸突然开口问了这样一句话——而且在面对少女暂停了游戏之后发出的“诶——？”的疑惑声中，祸还很认真地回应了少女的疑惑，“因为最近的评论区和其他网站的弹幕上都觉得我们的视频做的太粗糙了。”
　　这一点少女也是知道的，因为youtube的视频评论区和bi○×li弹幕网上面的弹幕，并不会随着时间的流逝而消失，而是会不断地在这个白色的房间中不断地来回飘荡着，所以少女就算不想看，也不得不被迫看到一些来自网友们的评论，其中来自于×哩○哩弹幕网的弹幕中，多次提到了“没有本子预订环节”之类的内容。
　　所谓“本子预定环节”算是Vtuber的视频被搬运到哔○哔×弹幕网之后衍生出来的一个梗，在youtube的视频快结束时，会有一个短暂的视频推荐环节，在视频上方会出现几个视频推荐栏，会遮挡住视频本身的内容，因此大部分Vtuber会在这里放一张立绘或者插图之类的画面，顺带放点时间比较短的背景音乐，作为视频末尾专门为youtube的视频推荐环节准备的结束画面——再加上作为Vtuber先驱者的那个自称人工智能的Vtuber结束时放的立绘表情看起来比较让人想欺负，所以渐渐在○哩哔×弹幕网中出现了“本子预定环节”，大致就是在这段时间中刷“本子预定”类似的弹幕。
　　当然，这并不是少女想要知道的，而是祸在这段时间中慢慢给少女科普了一些有关于Vtuber的事情，让少女被迫接受了这些知识——反正少女在这里呆着除了玩游戏以外也暂时是无所事事，所以也就听了她的解释……不过，虽然知道祸口中的片尾曲和立绘是什么意思，但少女还是觉得有些郁闷：
　　“我说，祸你是不是对这些事情有点太积极了？你该不会是真的想要把我变成Vtuber吧？”
　　“不是想，而是你在这个世界的网友心中已经变成真正的Vtuber了。”
　　祸的回话让少女如同被雷击一般地顿在了那里，“你没注意网络中的反应，实际上你在youtube中的关注数正在疯狂增加，在b○ib×i网站上的人气也很高，再加上ZUN表态说你是正版的八云红……该怎么说呢，你的人气增长的速度大概是目前Vtuber历史中都少有的夸张。”
　　“不对不对不对，这样一来的话相信我们求助视频的人不就更少了吗！？”
　　少女忍不住抬手揉了揉太阳穴，一副很糟心的表情，“而且为什么你对我当Vtuber这件事情这么上心啊！？”
　　“作为你的另一个人格，我的任务就是把你可爱的一面推广出去啊！！！”
　　“作为我的另一个人格，你的任务应该是把我从这个鸟不拉屎的地方弄出去吧！！！”
　　少女有些哭笑不得，已经不知道应该对着祸叹气还是该对着她生气了，和另一个自己的人格吵架，这世界上能做到这一步的人估计也是极为罕见了，在对着祸吼了一句之后，少女叹了口气，将手中的swtich放到了洁白的地板上——这个房间的地板似乎根本不会脏，毕竟是数据世界，“而且人气高什么的，我可高兴不起来啊，难道就没有人能救救我吗？”
　　“啊，有的，有个Vtuber表明了态度的。”
　　说到这事儿，祸似乎突然想起了什么似的，突然说出了让少女有点在意的话题，“昨天在外部网络收集数据的时候，我看到了一个由其它Vtuber上传的视频，我虽然做了个标记，但是还没来得及看内容，因为这个视频我觉得你会比较在意，所以想留着给你第一时间看，结果因为你昨天玩了一天的马里奥派对所以忘记了。”
　　“你在某些时候也会冒失呢。”
　　少女有些无语，不过相比起责怪祸，她口中所说的视频更加吸引少女的注意，看着自己眼前打开来的一张巨大的如同电影剧场似的光屏，以及上面显示着的视频内容，少女脸上忍不住浮现出了笑意，“看来还是有人意识到了我们的处境的。”
　　视频的名字是《我想……救救八云红》，好像也是一个Vtuber上传的视频，虽然不知道为什么这个叫做织田信姬的Vtuber会相信少女的求救视频，不过有人相信就是好的开始了：
　　“话说这个人的名字叫织田信姬吗？听起来有点像是织田信长，难道和东方project其他角色一样，是织田信长的娘化？作为非人类种族活到了现在，所以能够理解我的处境吗……”
　　话音落下，视频开始播放，只见视频中出现了一个粉色头发身穿被改得面目全非的武士裙（？）的女孩，开口第一句话就是亲切地呼唤少女的名字——虽然少女和这个名为织田信姬的Vtuber并没什么联系，不过看到她这么亲切地称呼自己，少女倒是觉得也油然而生一种亲切感，脸上也不自觉地露出一丝笑容来。
　　不过很快，少女脸上的笑容就有点渐渐维持不住了——视频最开始一段时间还好，但是随着织田信姬的视频进行下去，对方的发言就变得越来越奇怪，前面还只是大致说明了一下少女所遇到的困难，觉得对少女被困网络世界的遭遇感到同情，不过渐渐地，她便开始给出了自己的提议。
　　“来线下聚会吧！”
　　织田信姬提出的建议是这样的，她用一副非常自信的表情对着屏幕前的少女说道，“一个人的力量或许无法让你逃离这种困境，但是，聚集众人的力量，一定可以找到脱离困境的方法的——如果你有这个意向的话，请一定要联系我，我很认真地，想要拯救你啊，小红！”
　　连称呼都擅自变成了很亲昵的样子。
　　“我会等待你的回应的。”
　　在一阵听起来迷之感动的和风音乐衬托下，视频进入了末尾，“织田信姬敬上。”
　　“……”
　　视频结束之后，空白的房间中沉默了大约半分钟的样子，最后，还是由祸开口打破了房间中的沉默：
　　“你觉得怎样？”
　　“我要是能出现在现实世界就不用这么困扰了啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　红蓝色的switch被恼羞成怒的少女砸了出去。
　　================================================
　　PS：是不是该写正文了（
