第1616章: 第十八章 这叫遵从本心
　　“你这家伙，是不是忘了什么？”
　　月夜见冷冷地看着迎头砸来的无数弹幕，“虽然这家伙突然只操纵这一根虚光索，猝不及防之下的确把我捆住了，但是这也意味着，我能分出精神去操纵其他的虚光索了。”
　　随着月夜见的心念一动，被白放开了控制权的那些虚光索全部行动起来，朝着赫卡提亚的弹幕正面劈了过去，在数量如此庞大的虚光索的攻击之下，这些弹幕仅仅是转眼间就被消灭掉了一大半，而且剩下的一半眼看着也即将会被月夜见的虚光索尽数消灭，然而就在这个瞬间，白突然收回了捆住月夜见的那个虚光索的控制权，然后再次抢夺起了其它虚光索的控制权。
　　月夜见脸色一变，还没等她试图将自己身上的虚光索解开，白的控制权又再一次回到了那根捆在她身上的虚光索身上——白仅仅是收回了对这根虚光索的控制权短短一秒钟的时间，并用这一秒钟的时间去干扰了其它虚光索的行动，这个做法很显然是非常有效的，原本对着赫卡提亚的弹幕劈去的虚光索，全部因为白的那个瞬间的干扰，而失去了原本的准头，不仅没有劈中赫卡提亚的弹幕，还有一些虚光索缠在了一起，让月夜见心神大乱。
　　而就在这个瞬间，由于白的干扰而没有被虚光索劈碎的弹幕也到了月夜见的面前，月夜见咬着牙，使用了虚化的能力，尽可能地减少了这些弹幕笔直地砸在自己身上的冲击力，但是即使如此，正面吃下这些弹幕还是让月夜见感觉十分难受，剧烈的痛楚在身上不断地传来，还有一颗弹幕打中了月夜见的心脏，让月夜见脸色都变得更加苍白了起来。
　　“很显然，现在是我们占据了优势。”
　　白看着月夜见，用平静地声音缓缓说道，“我并不想动手杀掉你，所以你最好散掉你身上的那些信仰之力，然后承认自己的失败……我们的要求其实并不会伤到月之都的根本，幻想乡仅仅是想要让你们月之都别那么疯狂地对地球进行搜查，这会让幻想乡的妖怪们感觉到不安，而纯狐与赫卡提亚的要求……”
　　“放出嫦娥而已，又不是什么大事儿。”
　　纯狐在一旁插嘴道，“反正嫦娥在你们月之都也是罪人不是吗？我们帮你们处理掉又如何？”
　　“想得美，月之都不会把嫦娥交出去的。”
　　月夜见冷冷地看着纯狐，语气斩钉截铁，似乎完全没有商量的余地，然而白却敏锐地察觉到了月夜见刚才说的话里面的别样的意思——月夜见虽然明白地拒绝了纯狐的要求，表明了不会释放嫦娥，但是却并没有提到有关于幻想乡的事情，换句话说，她其实是可以接受幻想乡的要求的，不再如此疯狂地搜查地球，甚至于……更深一步，放弃对蓬莱山辉夜的搜捕。
　　看到月夜见和白都沉默了下来，赫卡提亚看了一眼两人，顿时感觉有点不太妙——她可不是纯狐那种脑子里只剩下复仇的一根筋的人，她帮助纯狐来找月之都的麻烦，主要还是给纯狐提供帮助和找乐子，报仇只是顺带的，所以能比纯狐考虑到更多的事情，她也意识到了月夜见刚才话里有话，并没有拒绝放过幻想乡：
　　“等等……小红，你不能相信月夜见啊，这家伙诡计多端，说不定你一放松，她就会同时对我们出手了！”
　　“不会的，毕竟我们之前搜查地球，主要目的是找到辉夜那家伙的下落并把她带回来……但是实际上，比起嫦娥来说，辉夜的罪孽其实并不算特别重，虽然都是服用了蓬莱之药，但是嫦娥还做过别的事情，外加辉夜有前公主的身份，就当她是在地球上继续进行流放期也没关系。”
　　月夜见看到白的表情微微动了动，连忙开口沉声说道，“但是，嫦娥就不一样了，那家伙对月之都的意义更加重……总而言之，放过辉夜可以，但是放过嫦娥就完全不是一个重量级的问题了，幻想乡的条件我可以答应，而且我也不想再进行第二次战争了，我可以接受和平共处。”
　　幻想乡的目的达到了，月夜见已经意识到了幻想乡是有着和月之都开战的实力的——就算占了一部分偷袭的优势，但是势均力敌就是势均力敌，就算正面开战月之都能战胜幻想乡，估计自己也好不到哪儿去，而高端战力上，月夜见也的确已经将少女当成了幻想乡的保护伞，只要有这个实力震慑，月之都想必也不会随意对幻想乡动手了。
　　“喂，这家伙太不要脸了吧。”
　　纯狐的眼角有点抽搐，这月夜见，刚才还对少女喊打喊杀的，结果扭头就立刻认怂了，而且更加让她郁闷的是，月夜见只对少女认怂了，并没有对纯狐跟赫卡提亚认怂，虽然刚才控制住月夜见的的确主要是少女没错啦，但是这还是让纯狐有些无奈，“明明刚才还那么一副很凶的样子的。”
　　“看起来没办法了。”
　　赫卡提亚叹了口气，她已经看到白的脸上没有了要继续战斗的心情了——不管月夜见的这番话是否有分裂她们同盟的想法，消退了白的战斗力却是事实，就算白遵守契约精神继续帮她们跟月夜见战斗，也肯定不会再像之前那样拼命了，这种心态继续战斗下去的话，反而可能会对她们这一方不利，“小红，既然这家伙已经同意了你们幻想乡的要求，那这次战斗就这样结束吧。”
　　白看了赫卡提亚一眼，又看了一眼表情不满的纯狐，露出了一丝犹豫的神情，她倒是对于纯狐和赫卡提亚的约定不怎么在意，但是如果贸然毁约的话，可能少女会生气——一直很淡然的白，只会在事关少女的时候才会露出其它表情来。
　　“算啦，看起来也打不下去了。”
　　纯狐看了一眼白的表情，最后还是叹了口气，也和赫卡提亚一样放弃了继续战斗的想法，她也看出来了，失去了战意的白就算继续帮她们战斗也难以取胜了，还不如至少先让月夜见完成其中一方约定，至于嫦娥……她都已经和月之都斗了几千年了，也不缺这一次了，“不过至少，也让我们知道了月夜见这家伙的最后一张底牌了，以后可以研究一下怎么应对。”
　　======================================
　　PS：356+2-1=357章，感谢又一位熬夜的读者的安慰，今天的第七更
　　去洗个脸，趁着爸妈还没起床先去吃个早饭了……这两天都不太敢和他们碰面，感觉真是相当难受，下一更可能要等段时间了，算起来正好7更，从0点开始差不多1个小时1章
　　抱歉这几章的末尾充满了负能量的抱怨……实在是压力太大了，所以忍不住说了几句丧气话，虽然难受是真的就是了，心烦意乱，或许的确该像这个加更的读者说的那样弄个台灯，别把夜晚的房间弄得太暗了，不然老是想些不好的事情
