第1581章: 第一百零二章 谁说一定要异性了
　　“唔……”
　　少女慢慢地醒了过来，睁开眼睛，入眼的是一片天蓝色的天空——不过天空虽然还算明媚，但是空气中却充斥着一股莫名的寒意，这股寒意瞬间让少女意识到了自己正身处于什么地方，如果没猜错的话，这里是月之都，也就只有月之都会在天空如此明亮的时候这么寒冷了，就像月之都整体清冷的环境一样。
　　“你醒了？”
　　在少女的身边，纯狐正守在一旁，注意到少女已经醒了过来，她将少女从地面上拉了起来，然后忍不住抱怨了一句，“不是我说啊，你这一死就死了整整一天，也太耗费时间了一点，我可没听说过哪个人类平时没事儿的时候会死个一天的。”
　　少女尴尬地笑了笑，刚清醒过来还有点迷糊的她，这才总算想起来到底是怎么回事——昨天和赫卡提亚决定了要动员幻想乡对月之都发动战争之后，少女并没有立刻返回地球，而是准备在月面上等待系统更新完成，否则万一在飞回地球的途中突然死掉的话，那就真的完犊子了，所以她特意告诉了纯狐和赫卡提亚自己的情况，让她们不要在自己死掉之后把自己丢到天空中去。
　　而之后，系统在大概3个小时之后更新完毕了，不出所料地，少女立刻就陷入了死亡之中，所幸的是这个死亡并不是真正意义上的死亡，只是系统关机重启所带来的短暂的假死，所以纯狐和赫卡提亚也听了少女的话，并没有把她的尸体当做太空垃圾丢掉，而是将她偷偷带进了月之都，以防少女醒来之后由于没办法及时呼吸到空气而窒息死。
　　毕竟，虽然少女可以在身体里存储很长时间的身体所需要的氧气，但假死的这段时间，身体里储存的氧气也会渐渐散掉，万一少女死的时间过长，等醒来的时候身体里已经没有了足够的氧气储备，到时候还在月球表面，那少女岂不是立刻就得由于氧气不足而死了，为了避免这种情况的出现，纯狐很有先见之明地将她带进了月之都的某个角落藏了起来，等待少女醒来。
　　“咳咳，我算是个例外。”
　　对于纯狐的吐槽，少女也只能轻咳两声一语带过了，不过还好纯狐也对于少女这种特殊情况并不是特别感兴趣，她站起身来看了一眼远处，现在她们身处的地方可以算得上的月之都的郊外一般的地带，人迹罕至，这一整天都几乎没有月之民路过，再次确认了周围没有其他人之后，纯狐这才对着少女说道：
　　“算了，既然你已经醒来了，那我就先走了，回头你和幻想乡的妖怪们商量好了之后，入侵月之都之前和我们打一声招呼，我们好做准备……你可以在这里稍微休息一下，待会儿自己回地球，我就不送你了。”
　　说着，纯狐便朝着天空中飞去，随后穿过了月面结界的某个角落，从月之都中离开了——这个举动也是在告诉少女，月面结界的这里被她留了一个出口，少女待会儿可以直接从这个角落离开，少女看在眼里，无奈地笑了笑，看来纯狐她们为了和月之都打持久战还真是做了不少准备啊，估计月面结界还有不少像这个地方一样的隐藏的漏洞，可以直接连通月面和月之都的。
　　“话说回来，我既然醒来了，就意味着系统已经更新完毕了吧。”
　　虽然对于系统的升级仅仅是升级到windows10颇有微词，不过既然系统能升级那就不算是坏事儿，少女打开了系统的主界面光屏，瞬间，熟悉的光屏便在少女的眼前弹开，一如既往的，那几个熟悉的功能如同列表一般地排在光屏的中央——地图、资料、道具、商城、技能、成就、任务、设置，这几个算是少女已经摸得十分熟悉的选项了。
　　不过，在这几个选项的下方，又多出了3个选项，这大概就是祸所说的能够借此机会多加入几个功能了，少女看了一眼这三个选项，发现的确都是游戏中常见的内容。
　　【副本】【活动】【情侣】
　　“第三个选项怎么看都是我用不上的吧……”
　　少女挠了挠头，有些不太理解为什么祸会将“情侣”这个选项给放进系统里面来，如果按照游戏中的常见套路，这个“情侣”应该就是在商城里面购买类似于结婚戒指之类的可以缔结契约的道具，赠送给其他人，就能和其他人拥有一个被系统认可的“情侣”身份，随后只要和系统认定的“情侣”在一起，就能获得一定程度上的增益……但是，少女觉得这个功能她一般都用不上的吧。
　　毕竟，少女不管怎么说，穿越前也是作为一个男生生活了那么多年，而现在却是作为一个女生在活着，要她和一个男的成为情侣，少女感觉心底里有些接受不能，所以少女估计这个功能是祸一个不小心失误才加进来的，倒是前面两个选项看起来还有点用处。
　　少女试着打开了第二个选项——也就是“活动”选项，瞬间，一个小小的光屏弹了出来，在光屏的中央，一个活动界面赫然在目。
　　【劳动节特惠，部分商城道具半价（已结束）】
　　“……”
　　少女看了一眼系统光屏右下角的系统时间，那里显示着5月8日，而这个活动界面上面显示着的活动时间则是5月1日到7日，也就是说少女很完美地错开了活动时间，这让少女有些无奈，不过从这个活动界面就能看得出来，应该是每次有什么特殊日期或者节日的时候，就会有一些特别的优惠活动，的确算得上是有用的功能，祸将这个功能加进来也不算糟糕。
　　随后，少女便打开了第一个选项——副本，按照常规游戏中的解释，就是一种游戏形式，副本会根据某种规则和事件形成一个独立的地图环境，让玩家进入探索，每个副本的目的都有所不同，不过大多都是以攻略BOSS为主，完成副本也会获得一些奖励，就是不知道系统中的副本会以怎样的形式出现。
　　随着少女点开了“副本选项”，一个长长的列表在少女的面前弹开。
