第1621章: 第一章 ＃1 自我介绍（误
　　“这是第几天了来着？”
　　“第五天了。”
　　“还是没有找到能够离开的方法吗？”
　　“抱歉……还没有。”
　　“那突破局域网的成果有了吗？再这样待在这个无聊的地方我会被无聊死的啊——”
　　少女和祸的对话就这样结束了。
　　现在的少女，正身处于一片莹白色的什么都没有的空房间中，在空气中时不时还飘过一串意味不明的代码数据，很显然，少女现在正处于数据的世界之中，在执行主线任务的时候，因为某个在网络世界外面的冒失娘把少女的U盘给拔了，导致少女现在无法离开这个数据世界，而且大概是因为慌不择路，最后跑进了一个貌似是局域网一般的地方——别说是离开网络世界了，就连连通外网都暂时做不到，只能无所事事地待在这个白色的房间中发呆了。
　　这个房间，少女已经调查过了，没有边界，但是也的确是什么东西都没有，一眼望去除了白色还是白色，没有光源但是却不知道为何意外的明亮，少女道具栏里面的游戏主机已经电量全部耗光了，现在少女已经在这个空房间中无所事事地睡了一整天，再也睡不着了，所以正处于一种快要被无聊折腾疯了的状态之中。
　　如果能连接外网的话都还好，至少能在外部网络中找点网络游戏来打发时间，或者在外网中看看视频啥的，但可惜的是，这个房间暂时就像是一个什么都没有的局域网络，根本无法和外界网络沟通，祸已经努力了整整5天了，似乎到现在为止都还没有得到有效的结果，这让少女很是沮丧，如果再这样在这个纯白色的空白房间中待下去，她觉得自己就快要疯掉了。
　　就在少女试图再次让自己睡着的时候，祸的声音总算是再次响了起来——不知道为什么，在这个空间中，祸的声音并非直接在少女的脑海中响起，而是直接在整个房间中回荡起来，如同在这个空白的房间中有着广播一样，不过事实是这个房间的确什么都没有就是了，倒是祸这次带来了一个不错的消息：
　　“主人格，成功了！我在这个房间的角落打开了一个缺口，现在可以通过这个缺口连接到外部网络了！”
　　“真的吗！？”
　　原本还有些迷糊的少女一下子就彻底清醒了过来，天知道这几天她是怎么撑过来的，除了前三天还能借助自己道具栏里面那些游戏主机的电量勉强撑过去，这两天她都快要疯掉了，如今听到祸说终于在房间的角落打开了一个缺口，她顿时就来了精神，“可以离开了吗！？”
　　“这个……离开估计还是不行，我的能力极限只能打开一点非常小的缺口，连通外部网络已经是极限了。”
　　祸的声音有点无奈，如果可以的话，她也不想让少女继续呆在这种无聊到了极点的地方，但是没有办法，这个房间她到现在都还没有解析出来到底是属于什么原理，所以在房间的角落打开一个勉强可以用来下载和传输数据的缺口，已经是她目前的能力极限了，“不过，你可以通过这个缺口连接到任何数据网络，要和别人通过聊天软件进行聊天，或者玩网络游戏，看视频啥的都没问题。”
　　“这样啊……也就是说还是没办法离开网络世界对吧？”
　　少女挠了挠头，人的内心总是充满了不满足，有一就想要二，如果是之前被困在这个房间里面的时候，少女肯定是想着只要能连通外部网络就已经满足了，但是现在确实可以连通外部网络的时候，少女却又有点不满足，想要离开网络世界了，“话说回来，祸就不能在网络中找找看有没有什么办法可以让网络世界中的人离开网络世界的吗？”
　　“这种事情怎么可能会有啊？”
　　祸在心里对少女翻了个白眼，打破了少女的幻想，“就算有类似的东西，基本上也都是什么幻想小说或者动漫电影之类的东西，参考价值根本为零，别忘记了，现在我们身处的这个世界可是没有任何妖怪神明之类的非常识力量的，你现在这个状况，在这个世界恐怕无法找到外人帮忙，只能我们自己努力。”
　　“那也未必啊，说不定就和我们一样，也有别的世界的人会无意中旅行或者因为各种原因来到这个世界啊。”
　　少女摇了摇头，否认道，“所以啊，我倒是想到了一个好办法。”
　　“什么办法？”
　　祸疑惑地问了一声，虽然这个世界中暂时还看不到她的身影，但是从声音中不难听出她的疑惑——虽然她的脑子比少女好使，但是有些灵感方面的东西，却并不是脑子好使就一定想得到的，所以少女的提议也许也有参考价值。
　　“我们对外面发个求助视频吧，就把我们现在所身处的情况，录个视频发到外部网络去。”
　　少女斩钉截铁地说道，“毕竟我们如果就待在这里什么都不做的话，外面的人也不会知道现在有一个人正被困在网络世界出不去，但是如果将这个求救视频传播出去的话，一旦有来自别的世界的妖怪啊神明啊之类的人无意中看到了这个视频，说不定就会想办法将我们从这里救出去呢！”
　　“你这个想法也太天真了吧……且不说别人会不会看到这个视频，就算是看到了，也没几个妖怪和神明的能力可以涉及到网络的吧。”
　　祸有些扶额，“而且你就没有想过，你这个视频发出去，被普通人看到的话，那些普通人会怎么想吗？而且这种意味不明的视频，恐怕发出去之后会被视频网站直接当成无意义内容给删除掉吧？”
　　“删除了也没有关系，总得试试看啊，如果连试都不试，那岂不是连第一步都没有迈出去？”
　　少女晃了晃手指，一副讲大道理的模样，“更何况我们现在根本就离不开这个数据世界，就算被普通人看到了又能如何？在真的有人把我们从网络世界救出去之前，根本没有普通人会相信我们说的话是真的吧？所以祸你实在是想得太多了。”
　　“这样说来也是……那么就试上一试吧，反正现在在这个世界中，也没有比现在更加糟糕的状况了，就当是准备一条后路吧。”
　　祸点了点头，然后说道，“就是这样，这位是八云红，我是祸，是她的另一个人格，现在我们被困在网络世界中，如果有人看到这条视频，并且有办法将我们从这里救出去的话，请务必联系我们。”
　　“诶？”
　　祸突如其来的自我介绍让少女愣了一下。
　　“我把五分钟前开始到现在为止所有的影像都传到youtube上面去了，这样就可以了吧？”
　　祸则是解释道，“我们这个世界本来就是数据世界，所有的行动和语音都会自动保存为一段数据，所以不需要录像什么的，直接那一部分数据传输上去便是视频了——我把你问‘这是第几天了来着’到目前为止的所有画面和声音都做成了视频，传到了目前世界范围最广的youtube上面去了。”
　　“诶诶诶诶？？？”
　　==============================================
　　PS：试着开个新卷，不知道有没有人对Vtuber感兴趣的
