第1599章: 第一百章 一杀
　　在心里做出了决定之后，少女便没有再犹豫，将隙间在berserker的头顶上撕开，随后掏出了冈格尼尔，对着下面的berserker的胸口狠狠地射出。
　　虽然已经狂化，但是本能依然还在，血红色的光芒从隙间中闪烁起的那个瞬间，berserker就似乎感受到了什么似的，猛地抬起头来看向了少女的方向，只不过他当然是看不到少女在何处了，在冈格尼尔射出的瞬间，少女就再次将隙间给关闭了起来，只留下了一道血红色的长线对着berserker的胸口笔直地穿刺而来。
　　“吼——”
　　因为狂化而失去了应有的语言能力，berserker发出了一声所有人都听不懂的嘶吼，随后将双手抬起，重叠成了一个X字形状挡在了胸前——这个举动让在暗中观察的少女不由地一愣，随后就明白了为什么berserker会选择这种做法，因为他已经感觉到了这一道血红色的射线无法闪避，所以便用这种方法来阻挡伤害，只见冈格尼尔径直地贯穿了berserker那粗壮的双手，将他的双臂串在一起的同时，也被berserker双臂上的肌肉死死地卡住，枪尖居然硬生生地在即将刺中berserker的胸口的时候停了下来，只是擦破了berserker胸前的一点皮。
　　“这样也行啊……”
　　少女觉得有点头疼，冈格尼尔的速度带来的冲击力有多强，少女当然是再清楚不过了，没想到berserker居然能直接用肌肉的力量将它卡住无法动弹，这让少女不敢想象这家伙的力量全力爆发出来究竟得多强，不过毕竟是神话中的大英雄，有这种力量倒也算是可以理解，或许这个世界本身的冈格尼尔有因果律的效果，射出之后必然会命中目标，但是少女的冈格尼尔却没有这个能力，所以可以被阻拦下来，这也算是系统出品的道具的某种缺陷吧。
　　Berserker双手用力，右手从冈格尼尔上面拔出，接着握住冈格尼尔，将串在自己左臂上的冈格尼尔拔出，随手扔到了一边，以berserker那粗壮的双臂来说，冈格尼尔的粗细度就根本不值一提，那点伤口并不会对他造成太大的战斗影响，少女见状，叹了口气，随后稍稍打开一点隙间，将冈格尼尔化作一道红光收了回来，正准备关上隙间再寻找出手的机会，却突然发现berserker猛地朝着自己隙间的方向看了过来。
　　——这家伙的感觉，有些敏锐啊。
　　少女心头一惊，没想到自己只是打开了这么一条小小的缝隙都被berserker给注意到了，看来赫拉克勒斯对于狂化的适应程度非常高，即使是处于狂化状态也依然保留了一些战斗方面的直觉，不过，自己的隙间打开的位置距离berserker有一段距离，他根本无法在这么短的时间内冲到自己的隙间边上来，所以少女也没有在意，便准备将隙间闭合起来。
　　然而下一刻，少女眼神一变——因为她看到了berserker猛地抬起了自己手边那一柄漆黑的大剑，或者说是剑也不太恰当，因为那凹凸不平的造型，看起来就像是用巨大的岩石随意打磨而成的，只能勉强认为那是一柄大剑而已，berserker举起了那柄大剑，然后狠狠地对着少女的隙间方向抛射而来，在berserker的巨力之下，那柄大剑一瞬间就到达了少女所打开的细小的隙间中央，然后……卡住了正在关闭的隙间。
　　“这家伙……”
　　和那其貌不扬的造型不同，这柄大剑意外地坚固，不过，隙间的强度也不是吃素的，就算是吉尔伽美什的宝具，少女也能用隙间把它夹断，berserker的这柄巨剑虽然不知道是什么来头，但是说穿了也终究只是一柄武器罢了，随着少女的隙间微微用力，这柄巨剑已经出现了裂痕，眼看就要被隙间夹碎了，但是就趁着这么一会儿工夫，berserker巨大的身形也已经扑倒了隙间面前，随后他伸出双手，死死地扒住了隙间的两侧，然后……用力地将隙间缓缓撕开了更大的裂缝。
　　“吼——！！！”
　　虽然双手都因为隙间锐利的边缘而渗出了鲜血，但是berserker就如同少女最开始所预料的那样，根本就无视掉了手上传来的痛楚，发出一声咆哮，然后将右手伸进隙间，抓住了少女的头发，将少女从隙间里面给抓了出来，扯得少女的头皮都有点痛，也让少女动了火气。
　　“你这家伙，别得寸进尺啊！！！”
　　被berserker用这种羞耻的方式从隙间里面扯出来，少女总算也是怒了，汹涌的火焰从少女的身上轰然涌出，霎时间将抓着自己头发的berserker庞大的身躯直接点燃，号称太阳之火的不死鸟之炎虽然温度不会像真正的太阳之火那样高，但是其破坏力却是十分恐怖的，饶是berserker作为神话中的大英雄，力量和身体都得到了双倍的强化，此刻也被不死鸟之炎直接烧得身体发出了焦味，开始渐渐萎缩了下去。
　　Berserker是没有理智，但是战斗方面的基本素养还在，大概是意识到了再这样抓着少女就真的要被烧死了，berserker右手狠狠一抡，抓着少女的头发像是扔链球一样将少女狠狠地丢了出去，直接砸碎了不远处的礼拜椅，在松开了少女之后，他身上的火势也总算是减小了一点——幸亏言峰绮礼见势不妙早就溜了，不然估计这个时候早就被波及到了。
　　不过，少女怎么可能就这样简单地放过berserker，虽然berserker的确是将自己丢了出去，但是不死鸟之炎可不是必须要触碰才能生效的，看着被火焰包裹着的berserker，少女站起身来，低喝一声：
　　“你就给我死在这里吧，赫拉克勒斯——不死火鸟！凤翼天翔！！！”
　　不死鸟的烈焰从少女的身上升腾而起，在空中凝聚成一只烈焰组成的金乌，随后对着berserker的身躯狠狠落下，霎时间，一条恐怖的火焰旋涡以berserker的身体为中心爆发出来，这一下，就算是berserker没有理智的状态下，也被不死鸟之炎灼烧得发出了嘶吼声，透过火焰，少女依稀能看到在火焰中央的那个漆黑的身影在渐渐变小，最后化作了灰烬，消失在了火焰之中。
　　===========================================
　　PS：365-5=360章
　　昨天加更的5章FSN，搞定了，今天剩下的更新就是正文了
　　我状态还是挺好的，所以加更什么的不要客气啊（雾
