第1584章: 第一百零四章 这个等级不对啊！
　　【剧情副本：吸血鬼屠杀战】
　　【进入条件：等级90级以上，吸血鬼系列技能一个以上】
　　【通关条件：规定时间内击杀红魔馆内的吸血鬼至少10只，根据击杀数量获得评分】
　　【时间限制：180分钟】
　　【通关奖励：A级到法则级随机道具一件】
　　【失败惩罚：无】
　　【副本限制：该副本每月只能进入1次】
　　从副本的名字就能看得出来，这个副本应该就是红魔馆进入幻想乡的时候的事情，整个红魔馆的吸血鬼除了斯卡雷特一行人全部被屠杀殆尽，导致整个红魔馆进入幻想乡的时候都是带着血腥气的，这个副本没有特定的BOSS，副本要求就是要像玩无双割草一般，在规定时间内不断地在红魔馆内屠杀吸血鬼们，杀得越多，评分就会越高，而评分的作用，应该会关系到最后给的通关奖励。
　　通关奖励也是几乎所有副本中少有的会给出法则道具的其中之一，而且其他会给法则道具作为奖励的副本，大多也是完全看脸，这个就不同了，似乎只要能够拿到最高的评分，那么就固然可以得到一个法则道具，尽管说未必每个法则道具都有用，但是比起A级道具那种过于宽泛的范围来说，能拿到实用道具的概率肯定会高出很多吧。
　　“话说回来，祸啊，如果我这个时候进入副本的话，我的身体在外界会是什么样的状态？”
　　少女其实已经有点跃跃欲试了，她想要先试试看这个系统的副本到底是什么样子，这个副本的奖励还不错，而且相比起打BOSS来说，杀小怪对她而言更加简单，她还记得当时红魔馆内的吸血鬼，大多都是等级两位数和堪堪破三位数的级别，毕竟这些吸血鬼都是长期生活在幻想乡外的，实力被压制到了极点，在如今的少女眼里，比幻想乡的妖精们强不了多少，一把火能烧死一百个，要清场再简单不过了，这就等于是可以每个月白嫖一个法则道具，怎么能让少女不兴奋，“我现在就想进副本试试看。”
　　“进入副本的话，是你的身体进入副本，你在这个世界的身体会直接消失不见——不过，这个世界的时间流逝并不会因此而停止，你在副本里面经历了多长时间，外面也会流逝多久的时间，所以也别想着把副本当做时停来用了。”
　　听到少女的提问，祸怎么会猜不到少女在想什么，如果进入副本之后外面的世界就会停止时间的话，那么少女就可以借助副本内的时间做很多事情了，可惜的是这个想法并不可能实现就是了，“在你完成副本或者副本失败之后，你就会再次出现在原地，所以倒是不用担心出来之后会被丢到什么不认识的地方去……你如果想要现在就进入副本的话也无所谓，无非就是会耽误3个小时罢了。”
　　“那就先进去看看吧，如果能从这个副本里面获得一个有用的法则道具的话，之后带这个世界的幻想乡攻打月之都的时候也能更加安全一些吧。”
　　少女想了一下，最后还是决定先进这个副本试试看情况如何，毕竟这次她回地球是要带着整个幻想乡进攻月之都的，目前这个世界的幻想乡里面妖怪们的实力，虽然因为幻想乡的建立而有所恢复，但是距离月之都差距肯定还是挺大的，唯一能弥补这些差距的，也就只有少女本人了，所以少女如果能再提升一些实力的话，就能帮她们多分担一些压力，“那么，我就进去试试看了。”
　　在副本的下方，有两个选项，都是可以进入副本的选项，只不过这两个选项有一个是灰白色的。
　　【独自进入】【组队进入】
　　只有“独自进入”的选项是亮着的，而“组队进入”则是灰色的按钮，无法选择，少女估计只有当自己和其他人处于组队的时候才能进入吧——不过可惜的是，组队功能少女一直都没怎么用过，只有以前和博丽霊梦瞎闹的时候组过队，之后就一直没在意过这个功能了，也不知道以后有没有机会尝试一下组队进入副本，如果能把其他人也带进副本世界的话，说不定还能让其他人也获得系统的道具也说不定。
　　带着这样的想法，少女点击了“独自进入”，下一刻，少女便感觉自己周围的环境猛地发生了变化，原本悬浮在太空之中的身体猛地被重力所影响，双脚不知何时已经踏在了地上——环顾四周，少女这才发现自己已经站在了红魔馆的一间卧室里面。
　　卧室里面空无一人，而卧室的窗外则是一片混乱的光芒，少女一下就认出来了，则是红魔馆正在进行时空传送时的场景，窗外是时空乱流，如果在这个时候被甩出窗外，那基本上就是死定了，而看到这个状况，少女也大概明白了，这就是副本内容了，如果没猜错的话，只要推开这个卧室的大门，就能在外面看到人头攒动的吸血鬼了。
　　“呼……还真有点在玩游戏的感觉。”
　　少女舔了舔嘴唇，自从意识到了自己身处的世界是真实的之后，少女已经很久没有产生过这种仿佛在玩游戏一般的感觉了，手指微微动了动，少女已经随时准备将不死鸟之炎轰出去了，吸血鬼本来就很怕热和阳光，不死鸟之炎又是代表着太阳的火焰，对于吸血鬼本身就有相当大的杀伤力，再加上这群吸血鬼又只有几十上百级，估计自己都用不着打满3个小时，一个小时就能解决掉副本里的全部吸血鬼。
　　久违的，少女有了当初玩游戏的那种激动的心情，狠狠地在卧室的门上踹了一脚，将卧室的大门直接踹坏，少女嚣张地走了出来，抬起手正准备对着面前的这群吸血鬼来一发不死鸟之炎，但是在出手之前，少女却发现了一个有点不太对劲的地方。
　　那就这群吸血鬼的等级……似乎和自己想象中的不太一样？
　　【吸血鬼喽啰（LV.578）】
　　【吸血鬼喽啰（LV.653）】
　　【吸血鬼喽啰（LV.592）】
　　少女觉得自己的心，拔凉拔凉的。
