第1625章: 第五章 ＃5 问答环节
　　“虽然到目前为止只发了4个视频，但是观众的反应意外的热烈，很多观众在评论区和弹幕以及私信中问了很多问题。”
　　不知道是哪来的毛病，祸每次都只会在少女玩游戏的时候突然开口，打断少女正在玩游戏的行为，让少女很是不爽——而且更重要的是，虽然她心里很清楚祸是真的打断了她玩游戏，但是外部网络的人看到这一幕却只会以为是节目效果，她连火都没法发。
　　“又要开始录视频了吗？你之前几个视频都是莫名其妙就突然开始了，这次我不会上你当了，你现在肯定开始录了。”
　　本来正趴着玩游戏的少女将手里的switch丢下，然后坐起身来，轻哼一声，之前几个视频都是以祸突兀的开口作为开始的，所以少女也渐渐找到了规律了，一般出现这种情况就意味着祸又开始录视频了，“这次要我干什么？问答观众的问题吗？”
　　“你接受得还挺快啊。”
　　祸有些意外，她本来以为少女可能还要对成为Vtuber这种事情抗拒一阵子，没想到现在看起来倒是已经做好了觉悟了，“没错，这次我挑选了几个观众们比较在意的问题，这个视频的主要内容就是让你来回答一下这些问题，然后发出去，你也不用太担心，不需要你表演什么才艺，只是单纯地解答而已。”
　　“这样啊……那你问吧。”
　　少女眨了眨眼，随后答应了下来，虽然之前祸也说过让她准备一些视频中能用到的节目，但是少女也实在想不起自己能表演什么——虽然说可以表演一下她的各种能力，但那估计也只会被认为是特效吧？非要表演的话大概也就只有和别人联动或者玩游戏唱歌这种正常Vtuber会做的事情？看来最后还是得让祸来帮自己安排。
　　“那么，第一个问题是……八云红真的是那个东方project的八云红吗？既然有了ZUN的授权，为什么不以幻想乡为背景，而是以这样一个空白屋子为背景进行Vtuber出道呢？”
　　“如果不是被困在这样的空白屋子里我就不用出道了！！！”
　　一说到这个少女就有点来气，声音都不自觉地大了一点，“都是堇子那个笨蛋把我离开数据世界的出口U盘给拔掉了，害得我现在被困在这里面找不到出口了，而且一头撞进这个白色的房间里面之后连回到外部网络都做不到了，只能通过一个小小的缺口才能连通道外部网络，要是我现在还在幻想乡的话哪用得着做什么Vtuber啊，说到底这种事情肯定很奇怪啊！为什么Vtuber能获得信仰之力啊！”
　　“咳咳，毕竟偶像也算是新时代的神明了吧……这也是没有办法的事情，不过其他Vtuber没有和我们一样的能力，无法吸收她们的观众产生的信仰之力就是了。”
　　祸轻咳一声，大概是看到少女并没有把火烧到自己的身上，稍稍松了口气，然后才继续说道，“第二个问题，有考虑过进行直播或者联动吗？如果要联动的话第一个会选择和谁联动？”
　　“直播的话是有准备做，但是我实在是想不到直播应该做什么啊，难道直播玩任天○大乱×吗？我看了一点最近的Vtuber直播，感觉有不少人直播就是闲聊……会有人看吗？”
　　少女的脸上露出一丝担忧，她对于Vtuber这个行业的了解终究还是太少，或者说在穿越前对于直播这个行业的了解就不深，所以一时间有些不能理解，“至于联动的话，如果是直播联动，应该会选一些直播比较多的Vtuber进行联动吧，虽然也想过和之前发过和我相关视频的织田信姬联动，但是感觉织田信姬好像大多是以视频为主，比较多的联动对象好像是叫……犬山玉姬来着？”
　　“那种方式的联动还是算了吧……”
　　祸的声音有点微妙，少女可能没仔细观察，但是事实上她口中的“织田信姬和犬山玉姬的联动”，基本上都是犬山玉姬在直播的时候擅自将织田信姬的贴图贴到自己旁边，然后用录音来强行达成“联动”的效果，“那样子的联动你也可以做得到，不过以你的性格估计驾驭不了那种‘联动’，请还是考虑正常的联动方式。”
　　就少女这种比较单纯的性格而言，做那样的擅自联动估计会相当尴尬吧，虽然单纯也算是少女作为Vtuber的一个优点，不需要特地做人设，但是在某些方面来说也是缺点就是了。
　　“那第三个问题，那个一直见不到人影的‘第二个人格’是哪来的设定，好像东方project里面并没有提到这个设定……啊，这个问题是不是应该由我来解答？”
　　祸说出第三个问题，意识到这个问题是关于自己的，所以便直接接过话头继续说道，“毕竟东方project只是ZUN按照自己所了解的幻想乡所作出的设定嘛，幻想乡的每个住民大多都有一点自己的小秘密不会告诉其他人，所以也自然不会被阿求的《幻想乡缘起》记录进去……我这个人格呢，就是主人格的小秘密了，作为主人格最亲密无间的伙伴，我的存在一直都没几个人所知晓的，如果不是因为现在主人格要作为Vtuber出道活动，而我又担心她一个人会被诓骗的话，你们应该也永远都不会知道我的存在……”
　　“我当Vtuber不就是你一手诓骗的吗？”
　　少女盘腿坐在地上有些无语地打断了祸的滔滔不绝，直接揭露了最大的黑幕是谁，“说到底，除了信仰之力以外，我还有什么能力是可以通过修炼变强的啊？这个问题你可一直都还没回答我。”
　　“好的，下一个问题……”
　　“你不要每次到这个时候就转移话题啊！”
　　“第四个问题，从之前的视频看得出来是真的对Vtuber这个行业不是很了解，为什么会选择一头扎进这个行业里面来呢？”
　　“这个问题不是前几个视频就看得出来了吗？被这个家伙骗进来的啊。”
　　虽然对于祸转移话题的行为很是不满，不过既然问题都出来了，少女便也只好先把这个问题给回答了再说了，“如果这家伙愿意把我除了信仰之力的另外那个可以修炼的方法说出来的话，我就没必要作为什么Vtuber出道了，说到底我的确不是很了解这个职业的生态圈啊，让我直接成为Vtuber对我来说也太困难了啊……”
　　“咳咳，那么第五个问题……”
　　大概是因为被少女的话刺中了良心，祸的语气也有点不太足了，“八云红小姐有什么特别喜欢和讨厌的东西吗？比如说喜欢钱什么的设定……”
　　“以前的话喜欢的东西挺多的，现在的话喜欢的东西就是信仰，如果能尽快获得足够多的信仰之力就好了。”
　　少女想了想，回答道，“怕黑，虽然我有操纵黑暗的能力，但是果然还是不能接受太黑的环境啊……这个房间虽然没有光源但是却莫名其妙地很亮真是太好了。”
　　“那么第六个问题是……小红有没有单推的Vtuber呢？”
　　“我都说了我对Vtuber这个行业还不是很了解啦，目前也只是粗浅地看了一些Vtuber的视频，还没有对其他Vtuber有足够多的了解，推什么的暂时还没有啦。”
　　少女有些无奈地回答道，“不过要说目前比较有好感的Vtuber的话，大概是织田信姬吧，毕竟是第一个对我的困境做出了回应的人，虽然给出的建议完全一点用都没有就是了。”
　　“啊，我单推主人格哦。”
　　“谁问你单推谁了啊！！！”
　　=======================================
　　PS：还是写了这一卷……不行啊，打起精神来啊我
