第1592章: 第九十四章 人多总是好办事的
　　间桐家在冬木市以外的地方就束手无策了吗？的确如此，间桐家自从进入冬木市之后就长期处于蛰伏期，所有的势力几乎都收拢在了冬木市内部，所以之前间桐樱逃出冬木市之后，间桐脏砚一时间都无法派人去围堵她，因为间桐家的势力触手，的确很难伸出冬木市。
　　但，间桐家的势力范围如此，不代表少女和间桐樱的势力范围如此了，事实上，言峰绮礼送出的那些信件，有一封已经落入了少女和间桐樱的盟友手里——当然，称她为盟友或许也不太合适，毕竟她们一开始的见面也并不是那么和谐的，反倒是还有一场比较激烈的战斗。
　　“真是的，那两个家伙……还真是会使唤别人啊。”
　　法国的机场，希耶尔已经将言峰绮礼的信件拿到了手里，作为圣堂教会埋葬机关的代行者之一，她当然有着满世界乱跑的权力，来法国拦截一封信件对她来说倒不是什么大事儿，更何况她本人正好就在法国，按照邮局的信件运送速度，希耶尔很容易就推测出了来自日本冬木市的信件大概会在多久到达法国，并且成功地用魔力催眠了邮局的工作人员，从一大堆信件中找到了那唯一一封来自日本冬木市的信封。
　　虽然某种意义上来说，言峰绮礼才是她的同僚，但是少女将言峰绮礼所做的一些事情都告诉了希耶尔，让希耶尔也对言峰绮礼没有什么好感，外加言峰绮礼作为圣堂教会派出的圣杯战争监督者，居然妄图染指圣杯，按照规定其实已经算是违规了，如果他死在圣杯战争之中，也算是大快人心的一件事情，因此希耶尔才会愿意帮少女和间桐樱这一次。
　　不管怎么说，希耶尔也算是和间桐樱有过一段师徒身份的时间，尽管是被胁迫着教导她魔术知识的，但希耶尔对间桐樱这个无辜的小姑娘倒也没多大恶感，只是对间桐樱身体中的少女有些怨念罢了。
　　“这封信件，果然是要转交给爱因兹贝伦家族的啊。”
　　希耶尔拆开了言峰绮礼的信件，虽然里面有着防止普通人打开的魔术机关，但是对于希耶尔来说自然是不会产生任何阻碍，原本少女还对希耶尔说过有可能信件会使用某种密文，只有知道破译方式的人才看得懂，如果希耶尔看不懂的话，就把信件原封不动地传回来，让少女试着破译，不过现在看来，言峰绮礼还是太过于相信间桐家的势力伸不到国外了，所以根本没有做这一手准备，信件的内容被希耶尔一览无余。
　　这封信大致分为两个部分，第一部分是给收件人的，似乎是一个和言峰绮礼有过一段时间联系的普通魔术师，大概和巴泽特一样，也是在执行任务的途中认识过的人，言峰绮礼想让他把第二封信转交给爱因兹贝伦家，而第二封信的内容，大致意思就是介绍了一下言峰绮礼自己的情况，以及想要和爱因兹贝伦家联合的意向，并且说明了自己无法亲自动身的原因，希望能够有爱因兹贝伦家的使者来冬木市一叙。
　　“果然和那家伙所预料的一样啊。”
　　这封信件的内容和少女猜测的几乎没什么区别，希耶尔感慨了一声之后，在附近找了一个传真店，让店员帮忙用传真把这两封信件的内容拷贝给了间桐家，这样一来她的任务就算完成了——少女联系希耶尔之后，仅仅是让希耶尔把信件拆开然后通过传真发送过来就行了，不需要她做其他事，希耶尔虽然不知道少女拿这两封信件具体是要做什么，不过想必是要坑言峰绮礼一把了。
　　而随着传真的发送，间桐家的传真机也有了反应，两张印着文字的纸张从传真机的下方被缓缓推了出来，落在了传真机前方的桌上，没一会儿，正好打扫到玄关的巴泽特也注意到了传真机有了新的传真文件，连忙上前看了一眼，在看到纸张上面是两封信件的复印件之后，连忙去二楼叫来了少女。
　　少女原本正在二楼教小杰克一些常识，让她不要在平时总是把巴泽特刚打扫好的房间又搞得一团糟，不过在听到巴泽特的传话之后，也暂时放下了这件事情，跟着巴泽特来到了玄关处，把传真机传送过来的两封信件的内容看了一遍，果然和她预料的一样，言峰绮礼是想要让人转告爱因兹贝伦家，希望爱因兹贝伦家族能够亲自派使者过来。
　　而且少女还看出来了，言峰绮礼刻意强调了爱因兹贝伦家族的使者，意思是为了防止被人冒充，希望他们能派出爱因兹贝伦家族特有的使者——也就是爱因兹贝伦家族的人造人，这个世界上，能够将人造人炼金技术发展到这个地步的家族，也就只有爱因兹贝伦家族了，这也是防止被冒充的最好方法，言峰绮礼也并不是没脑子，他明显已经做好了被人阻挠的准备，所以只能用这种暗手来防止被人捣乱了。
　　当然，言峰绮礼大概忘记了一件事情，那就是虽然人造人技术最强大的家族是爱因兹贝伦，但是人造人技术最强的个体，却并非爱因兹贝伦家族的人员，而是那位被称为冠位人偶师的苍崎橙子，而且很不巧的是，少女正好和苍崎橙子也有一些联系，如果摆脱苍崎橙子做一个和爱因兹贝伦家族的人造人类似的人偶，应该也是不成问题的。
　　做出像爱丽丝菲尔或者伊莉雅斯菲尔那样完美的人造人或许不太可能，但是做一个拥有爱因兹贝伦家族技术的劣质人偶应该问题不大，只要能让言峰绮礼觉得这个人偶的确是爱因兹贝伦家族的技术，那就足够了——少女要用这个方法去破坏言峰绮礼和爱因兹贝伦家族的结盟，就算不能把爱因兹贝伦家族拉到自己这边的阵营来，也绝对不能让他们联合起来。
