第1585章: 第一百零五章 事情总是不能如愿（七更
　　少女灰头土脸地被赶出了副本——因为时间到了。
　　和少女最开始的自信不同，她被副本教做人了，本来还想着一个小时就把副本红魔馆里面的吸血鬼全部清理干净，结果万万没想到的是，副本里面的吸血鬼的等级居然各个都是五六百级的，而且这还只是被冠以“吸血鬼喽啰”的小怪，在艰难清场的途中，少女还遇到了一个名字是“吸血鬼首领”的疑似小BOSS的家伙，这家伙的等级是877级！
　　“这和我之前经历过的完全不同啊！？”
　　只杀了38只吸血鬼就被踢出副本的少女有点抓狂，不过就算她再抓狂也没机会再进去一雪前耻了，这个副本每个月只能进入一次，而现在才是这个月份刚开始的几天，也就是说，少女最起码也得等个二十来天才能再次进入这个副本，这让少女非常无奈，“这里面的吸血鬼个个等级都高得要死啊！我要是把这帮吸血鬼搬到月之都去，都能推平月之都了，这不科学啊！”
　　虽然说少女的不死鸟之炎对付这些吸血鬼的确有着加成，但是因为这帮吸血鬼本身等级不低，所以即使是不死鸟之炎也不可能一下子就把他们全部烧成灰烬，而只要无法一口气将他们烧死，他们就会像是不怕痛似地对着少女围攻过来，让少女手忙脚乱根本不知道如何应付——唯一值得庆幸的是这帮吸血鬼喽啰似乎真的只是系统模拟出来的小怪，不像蕾米莉亚和芙兰朵露那样拥有额外的特殊能力，否则少女估计都没办法坚持活3个小时，中途就会被这帮吸血鬼给杀死。
　　而且那个877级的“吸血鬼首领”，似乎还不止一只，整个副本的红魔馆中貌似还有好几个这样的小BOSS，也就意味着少女要清场会变得更加困难——如果是一对一的话，少女要干掉他们十分简单，但是在这种吸血鬼们人头攒动的环境之下，少女光是应对吸血鬼的人海就十分麻烦了，自然很难对这些小BOSS造成有效的杀伤。
　　“因为副本里面可没有实力被压制这个说法。”
　　虽然副本里的情况也让祸吓了一跳，不过很快她就找到了原因，“你之前经历过的红魔馆事件，里面的吸血鬼大多都是在外界生活太久，实力被压制到了极点，所以每个都很弱，但是这个副本里面的吸血鬼们，实力都毫无疑问是处于完美的状态，不会像那些被压制了实力的吸血鬼们孱弱，而那些‘吸血鬼首领’，八成就是外界的吸血鬼家族中少有的几个领军人物吧。”
　　这个副本里面的吸血鬼都是直接拷贝了红魔馆事件中的所有吸血鬼作为模板，除了没有继承他们身上的特殊能力以外，实力、相貌、体型都是完美复制，所以那几个比较厉害的吸血鬼，的确有可能是当初外界的吸血鬼家族派来的几位首领级别的吸血鬼，想要跟着红魔馆进入幻想乡探查一下幻想乡的居住环境如何，不过，没有经过外界削弱的他们，居然等级都在八九百级左右，的确让少女有点心惊，这个等级已经可以和八云紫媲美了……当然，八云紫的境界之力使用起来能让她和法则级别的妖怪抗衡，这一点吸血鬼们还是没法比的。
　　“这没法玩啊……原来副本里面的敌人都是没有削弱过的？”
　　少女觉得有点头疼，她经历过的很多敌人的实力都是被削弱过的，在幻想乡建立之前，很多人的实力都或多或少因为外界对迷信的质疑而出现了下滑，在幻想乡建立之后才快速提升上来，如果按照这个算法来看的娿，恐怕她自认为以前那些比较简单的副本，都并不是想象中的那样容易啊。
　　不过，虽然这次副本并没有清理掉全部吸血鬼，但是最基本的干掉10只吸血鬼的人物还是完成得绰绰有余的，因此少女也算是通关了这个副本，并且得到了副本通关奖励——当然，只干掉了三十多只吸血鬼的她只能拿到最保底的评分奖励了。
　　【获得奖励：A级道具一件】
　　【领取奖励】【稍后领取】
　　通关的光屏就在少女的面前，少女点击了领取奖励，随后就看到自己的道具栏末尾出现了一个新的道具——说实话，现在仅仅一个A级道具很难再吸引少女的兴趣了，虽然A级道具也有一些有用的东西，但是仅仅一个的话，一般都只会拿到一些没用的东西，少女点开了道具栏末尾那个新出现的道具资料看了一眼。
　　【狂喜的火男面具（A级道具）：面气灵的六十六面具之一，在其中固化了狂喜的情绪，戴上该面具之后变会发自内心地感觉到狂喜，随后发出相当鬼畜的笑声，只有取下面具才能解除这个状态。】
　　“果然是个意味不明的道具。”
　　少女嘴角一抽，实在是想不到这个道具能拿来做什么——虽然说似乎也能把这个面具戴到敌人的脸上，让对方不断地发笑而无法和自己战斗，但是如果对方是敌人的话，又怎么会眼睁睁地看着自己被少女戴上面具呢？总而言之，是一个只能理论上使用的道具，果然不能对只有1个的A级道具抱有什么过大的期待。
　　“嘛，你也没必要这样灰心丧气啦，副本这种东西，本来就是要多玩几次，找到规律的嘛。”
　　大概是察觉到少女的心情不是很好，祸连忙开口劝慰了几句，“那些吸血鬼的实力虽然不弱，但是比你还是差得远了，只要找到规律，要在三个小时内把红魔馆里的吸血鬼全部干掉也并不是做不到的事情吧。”
　　“这样说来也的确，刚才虽然有些手忙脚乱，但是那些吸血鬼似乎并不是一开始就知道我的存在的，如果能分开击破的话，应该能过提升击杀效率。”
　　被祸这么一说，少女倒也觉得心情好了一点，的确，副本这种东西本来就不应该指望一次过，既然能找到规律，那以后就有的是机会能找到通关方法的——只是有点可惜的是，本来想在发动月面战争之前再弄一个法则道具提升战斗力的，现在看来这个打算落空了。
　　==================================
　　PS：367-3=364章，有一章是FSN番外，这是今天第七更了，晚上也许还会有？
　　好累，脑子要炸了
　　加到400章是不可能的，绝对不可能的
