第1614章: 第十六章 你又抢别人的技能
　　月夜见的右臂上的雷电刚凝聚起来，就感觉一股灼热的气息朝着自己的方向扑了过来，凝神一看，这才发现白使用不死鸟之炎凝聚出了一只巨大的火鸟朝着自己的方向飞了过来，恐怖的热量将周围的虚光索都变得有些扭曲了起来，不过这点扭曲并不会影响虚光索的力量，月夜见心念一动，无数的虚光索便行动起来，将迎面而来的火鸟给切成了碎片。
　　失去了力量的火鸟化作火光消散在了月夜见的面前，不过在火焰消失的同时，三颗由赫卡提亚制作出来的月球对着月夜见盘旋着砸了过来，在月球的周围还旋转着跟着无数荧光一般的星星弹幕，月夜见皱了皱眉头，再次操纵无数虚光索对着三颗月球削去，将巨大的月球石块切成碎片之后，又用密密麻麻的虚光索精准地刺穿了那些繁多的星星弹幕，不得不说，月夜见如果能用虚光法则发动有效攻击的话，的确是可以在一瞬间对少女她们造成致命伤，可惜的是，在鬼发现黑幕法则的作用之前，月夜见没有动用杀招，而在鬼发现了黑幕法则的用处之后，月夜见却来不及动用杀招了。
　　但是，这并不妨碍月夜见用虚光法则将逼近自己的攻击给破除掉，毕竟少女的黑幕法则能够影响的范围，大概也就三个人双手互相拉着扯出一个圈那么大，为了防止被虚光索攻击，纯狐、赫卡提亚和少女的身体甚至都挤得很近，这种状态下，根本无法对月夜见造成什么有用的伤害：
　　“你们这样做，是想要阻碍我凝聚雷电吗？”
　　月夜见的右臂上的雷电正在凝聚着，发出刺耳的轰鸣声，而且雷电的光芒十分亮眼，看着就破坏力十足，白瞥了一眼月夜见右臂上的雷电，心中大概是猜测到了这一次月夜见使用的雷电是什么了——如果没猜错的话，是八雷神中的“大雷”，最简单也最粗暴的雷电，就单纯地代表着雷电的威力，恐怕这一招下来，会直接将黑幕法则笼罩着的范围全部笼罩进去，让白根本躲都没有地方躲。
　　白并没有回答月夜见的问题，而是抬手又是一只不死鸟之炎凝聚的火鸟对着月夜见杀去，随后在临近月夜见的瞬间被无数虚光索劈成了火花，如同烟花一般散去，只留下月夜见有些无奈的表情：
　　“虽然用这些攻击逼我动用虚光法则，的确能一定程度上分散我的精力，让我凝聚雷电的速度变慢一些，但是那并没有什么意义——就算凝聚的速度慢上许多，但是迟早也能凝聚完成的，你们现在根本没有可以阻止我的手段。”
　　“少啰嗦，这种事情还用不着你来教！”
　　纯狐在一边放了句狠话，然后又因为自己的纯光现在在少女的黑幕法则范围中使用不出来，尴尬地缩了回去，对着少女小声问道，“话说小红，真的一直对她发动攻击，逼她使用虚光索就行了吗？的确和她说的一样，虽然这样能分散她精力，暂时延缓她凝聚雷电的速度，但是终究是治标不治本啊。”
　　就在纯狐说话的同时，赫卡提亚凝聚出了地球的模型，不断地对着月夜见的方向释放着激光，然后又全部被月夜见切碎——虽然不知道赫卡提亚到底是用什么原理让地球放出激光来的，不过毫无疑问又一次逼迫月夜见使用了虚光索，白没有回答纯狐的话，而是眯着眼睛看向了自己的面前，并非是看向前方的月夜见，而是在看着自己眼前只有自己才看得到的系统光屏。
　　“居然还没成功，这运气也太差了。”
　　白叹了口气，随后张开双手，全力施展出了不死鸟之炎，两只巨大的火焰翼在白的身后展开，用力一扇，仿佛陨石火雨一般，无数的火焰对着月夜见的方向砸了下去，拥有不死鸟之炎的力量，如果这些火焰砸在月之都之中的话，造成的伤害肯定难以估算，月夜见一挑眉头，虚光索的数量凭空再次增加，朝着四周蔓延开来，将一些即将落往下方月之都的不死鸟之炎也全部劈碎。
　　“我本来以为你不会试图伤害其他月之民和妖怪，现在看来不是这么回事啊。”
　　月夜见看了一眼白，语气中带着一丝意外，“刚才你的攻击，明显已经不是只冲着我来的了，而是有预谋地将我下面的月之都也包括在了攻击范围之中，若是我不用虚光索将那些火焰全部劈碎的话，肯定会有很多人也被击中的。”
　　“不，我早就预料到了你肯定会增加虚光索的使用数量去劈碎那些火焰，所以肯定不会伤到下面的人。”
　　白眨了眨眼，表情云淡风轻地说道，“而且不死鸟之炎不是只有杀伤性的——刚才我丢出的火焰其实都没什么杀伤力，就算是被砸中，也就只会稍稍疼一下而已，并不会造成大规模的杀伤。”
　　“嗯？”
　　月夜见闻言顿时一愣，有些不理解白这句话的意思——如果说白刚才丢出的火焰都没有杀伤力的话，那也就是说白完全没有指望能够靠这招成功攻击到自己，一想到这里，月夜见终于察觉到不对劲了，她猛地瞪向白，冷声道，“你的目的，不是想要延缓我聚集雷电的速度，而是想要逼我不断地使用虚光索！？”
　　“答对了，而且我的目的已经达到了。”
　　白眯了眯眼，看向自己面前的光屏，在技能栏上面，已经多出了一个技能来。
　　【虚光索（1级技能）：将虚光凝聚成绳索的形状，可长可短，可粗可细，根据使用者的意志可以自由行动，每根虚光索每秒钟消耗1MP。】
　　白没有任何犹豫，直接将虚光索点到了满级，随后看向月夜见，嘴角轻轻一勾：
　　“那么，就尝尝这招吧，月夜见。”
　　“什么？”
　　还没等月夜见反应过来，她身边的虚光索便猛地一颤，随后渐渐脱离了她的控制。
　　====================================
　　PS：353-1=352章
　　不是不想睡觉，而是现在被这些事情烦着，根本睡不着，码字的话，至少有一种“还更就是另类的赚钱”的自我安慰手段，如果不码字的话，我感觉我快要跳楼了
　　大过年的想跳楼，也正是没谁了，为啥会遇到这种事情啊……啊啊啊……
　　真亏我还能在码字的时候进入状态，没影响到码字的内容，简直是奇迹
