第1612章: 第十四章 得到了少女的心（物理
　　月夜见的话音刚落，迎面就是一个巨大的月球砸了过来——当然，这个巨大仅仅是以月夜见的体型作为参考的，跟真正的月球比起来还差得太远了，这当然是赫卡提亚的攻击了，她的攻击方式不像纯狐那样几乎都在依靠纯光，这一记月球下去，如果是平时的月夜见，恐怕硬吃下来也得头破血流。
　　然而对于现在的月夜见来说，倒不是什么无法解决的攻击，由虚光索组成的巨大的网朝着迎面而来的月球笼罩了过去，瞬间便将月球切割成了无数碎石，这些碎石虽然还带着一些速度，但是也被虚光索的网给缓冲了不少，一部分砸在月夜见的身上，只不过是让月夜见的身上有点红印罢了，根本无关痛痒，而其余的碎石则是落到了下方，连月之民们和妖怪们的皮肤都打不破，充其量是让他们稍微痛一下而已。
　　“果然，虽然她的虚光法则无法对我们造成有效的攻击，但是以她的实力而言，我们的攻击也根本就无法穿透她的虚光索布下的大网。”
　　见自己的攻击无法奏效，赫卡提亚有点苦恼——她的法则能力虽然的确很犯规，但是犯规的地方大多都在于其保命能力，论攻击性，能开发出这么多招数已经算是赫卡提亚很认真地在开发了，可惜的是现在面对月夜见，这些攻击很难对她造成有效的伤害，“而且……正如她所说，现在她不止虚光法则可以用。”
　　虽然就和少女一样，这些刚获得的能力，在强度和熟练度上肯定远远不如自己的虚光法则，但是在虚光法则无法对敌人造成有效攻击的时候，这些攻击就很有用了，月夜见双手一握，月之都的天气顿时就发生了变化，狂风开始呼啸，天空开始缓缓聚集起云朵，原本还算亮白的云朵凝聚在一起，逐渐变成深邃的乌云，碰撞出了雷声，若不是考虑到龙神并不在月之都，少女都要以为月夜见正在使用天象的法则了。
　　“将‘光’屏蔽掉，的确能防止我的虚光法则，但是这并不一定是什么好事。”
　　月夜见看向了鬼的方向，随后右手高举，天空中的乌云中发出剧烈的轰鸣声，金黄色的闪电落下，在月夜见的右臂上缠绕着，隐隐间还能看到雷电的金光中掺杂着一丝丝火焰，灼烧着周边的空气，让月夜见的手臂看起来都有些扭曲，“火雷的法则，代表着将雷电中燃烧的力量最大限度地发挥出来。”
　　之前在维尔那里，少女也了解过，世界上的话法则其实是层层递进的，越往上的法则，概括的东西越多，就像“光”的法则和“虚化”的法则，肯定就包含了虚光法则在内，虽然开发起来要比虚光法则更加困难，但是同等开发程度之下，应用面比虚光法则要更广一些——而火雷的法则，如果没猜错的话，应该也是“雷电”的法则所分支出来的一个法则。
　　和少女拥有相同记忆的鬼，当然也知道这一点，不过月夜见刚才所说的“不一定是好事儿”到底是什么意思，这就让她有些不太懂了。
　　“接招吧，虽然不如虚光法则那么好用，但是以我现在的实力作为加持，也不是你们能够轻易挡下来的。”
　　月夜见双目一凝，右手对着前方狠狠挥出，缠绕在其手腕上的雷电化作一道金色的光束，在空中汇聚起了熊熊的热量，化作一道火柱旋转着朝着少女的方向砸了过去——和月夜见所说的一样，虽然这招攻击力看起来破坏力就很强，但是由于不如虚光法那么顺手，所以这道火柱的速度并不是很快，再加上月夜见距离她们这边有一段距离，鬼看着盘旋着朝着自己的方向袭来的火柱，轻笑一声：
　　“虽然这招看起来不适合硬接，但是这个速度，还是很好躲开的……”
　　鬼的话音刚落，那根巨大的火柱便进入了鬼身边黑幕法则笼罩的范围之中——随后，让鬼脸色一变的事情出现了，粗壮的火柱在进入了这个范围之后，距离完全消失不见了，但是和虚光不同的是，火柱虽然消失不见，可热量依然是能够感受到，鬼能感觉到一股庞大的热量对着自己袭来，但是却因为这根火柱一开始就是盘旋而来，无法判断出到底已经到了那个位置。
　　“该死，火柱因为燃烧而散发出的‘光’被屏蔽掉了，所以我看不到火柱在何处！”
　　鬼总算是明白了月夜见话中的意思，屏蔽掉了“光”虽然能无效掉虚光这种依靠光才能产生作用的能力，但是其他不需要“光”作为前提条件的能力却是不会受到任何影响，甚至于，因为“光”被吞噬，所以进入黑幕法则范围中的所有物品都会变得不可见，让鬼无法判断出攻击的方向，“这家伙原来是这个意思……唔！”
　　心脏处传来一阵剧痛，鬼瞬间便感觉到了，自己的心脏被刚才的火柱给贯穿了，熊熊的火焰在黑暗中将少女身体中的心脏直接烧成了灰烬，随后才消散不见，不过唯一值得庆幸的是，因为月夜见这次使用的火雷的法则带着极高的热量，所以少女的心脏在消失的瞬间就几乎在高温中再生了，伤口也快速地被治疗好，并没有因此而丧命。
　　但是……如果刚才使用的不是火雷法则这种带着极高热量的攻击的话……
　　鬼的脸色变得极为难看，她刚才居然差点就害死少女了，如果不是月夜见忘记了少女身上的不死鸟之炎的法则的效果的话，恐怕刚才那一下已经要了她们的命了，现在可是还在主线任务期间的，系统不会给少女提供复活功能，想到这里，鬼忍不住捏紧了拳头，咬着牙看向了月夜见，目光中充满了怒意。
　　“喂，小红，这可怎么办？”
　　纯狐也意识到了刚才的问题所在，看到月夜见的火柱在进入了黑幕法则的范围之后直接消失在视野里，纯狐也感觉压力很大，她看了一眼鬼，她的左胸口的衣服已经被烧穿，很显然已经被击中，不过似乎靠着不死鸟之炎的恢复力恢复了过来，不过月夜见可不是只有这种高温的攻击方式，如果再来一次的话，恐怕就不一定挡得住了，“要解除黑幕法则吗？”
　　====================================================
　　PS：355-1=354章
　　大过年的想跳楼，也是没谁了，现在睡不着也只能靠码字转移注意力了
