第1622章: 第二章 ＃2 什么是Vtuber
　　“这是什么设定，被困在网络世界什么的听起来好诡异wwwwww”
　　“模型做得好精致啊，感觉恋爱了。”
　　“配音挺好的，而且相比起其他Vtuber来说，连嘴型都对上了，这是什么新的模型技术吗？”
　　“片尾曲呢？没有片尾曲吗？”
　　……
　　——在空白的房间中，渐渐地多出了一些新的数据在空中缓缓飘过，这些数据大多都是以日语的形式凭空出现，就像是视频中的弹幕一样在少女的身前缓缓飘过，看起来倒是有点新奇，每一个日语汉字和假名，少女都认识，但是组合起来的这些句子的意思少女就不是很明白了。
　　“Vtuber是什么？”
　　少女很是疑惑地顺手将一条文字为“这个Vtuber好眼熟啊”的弹幕数据拍散，然后有些不能理解地问道，这个单词她还是第一次听说，似乎是从youtube这个网站名字衍生出来的名词，但是具体意思就不太清楚了，“好像是和youtube有关的？”
　　“根据网上的意思来解释的话，就是虚拟Youtuber，也就是虚拟主播。”
　　祸的声音在空白的房间中响了起来，因为可以连接外部网络，所以祸也根据之前发出去的视频评论搜索了很多相关的内容，因此知道的东西也比少女这个一整天都在玩游戏的家伙多得多，不过她倒是没有对少女抱怨什么，而是很尽职地起到了解说的职责，“大致就是以3D模型作为角色，给予该角色一些人物设定和背景，然后以虚拟角色展开的主播偶像活动……这样的东西。”
　　“也就是说我们之前发出去的求救视频完全被误解了对吧？”
　　少女的表情有些郁闷，虽然她一开始也没有觉得那个十分随意的求救视频真的能够在短时间内得到妖怪和神明们的关注……或者说，现在这个世界有没有来自其它世界的妖怪和神明都还是两说，但是看到自己的求救视频居然被当成了偶像出道视频，这就让她觉得有些难以接受了，“而且我根本不是模型好吧，我是真人啊。”
　　“毕竟对于普通人来说，被困在网络世界这种事情听起来就不可能发生，所以理所应当地就被当成是虚拟角色设定了。”
　　祸的声音中也带着一丝无奈，显然对于自己发出去的视频被当成Vtuber的自我介绍视频也很无语，“因为Vtuber的角色设定都是建立在虚拟角色上面的，所以各种千奇百怪的设定都有，比如自称人工智能的虚拟主播、模型是狐狸萝莉但是声音是大叔的虚拟主播、设定是法国女仆但是发言却完全非常糟糕的虚拟主播……之类的，各种各样的设定都有，我们这种被困在网络世界的情况，也理所当然地被误认为是设定了。”
　　“听起来好糟糕，这样的虚拟主播真的有前途吗？”
　　少女在穿越的时候，Vtuber这种存在还并没有火起来，所以听到祸从网络中摘取到的各种资料介绍，顿时露出了一副“这样的设定真的没问题吗”的表情，“光是从你的话中听到的这3个例子就让我感到很不安啊，自称人工智能倒还好，只要表现得聪明一点就行，后面两个绝对很奇怪吧，狐娘大叔和糟糕女仆啥的……真的会有人看吗？”
　　“不仅有人看，人气貌似还挺高的样子，我只调查了一些比较知名的例子，更多冷门的Vtuber的相关资料暂时还没有收集，所以既然能被我当成例子说出来，应该已经属于‘热门’的范畴了。”
　　祸的声音也充满了不解，对于这辈子只在乎少女一个人的她来说，估计也不能理解死宅们的乐趣，“顺便，你看到的这些飘浮在空中的弹幕一样的东西，大部分是youtube视频评论区里面的品论，好像也有人私信我想要授权汉化搬运到哔○×哩之类的网站去，我也同意了，估计等几天这里还会出现中文的评论和弹幕。”
　　“虽然说看到的人越多，被救出去的可能性就越大……但是我感觉好像没有人相信我们说的话啊，这样的话让他们搬到别的网站有个毛用啊。”
　　虽然听起来是个好消息，但是少女的脸上却毫无喜色，她瞥了一眼刚才飘过的一串评论，然后将那串评论如同撕胶带一样地从空中撕了下来，将其捏在手里挥了挥，“而且这句‘这算是侵权了吧’的评论又是啥啊？为啥我好端端地坐在这个毛都没有的地方也会被说侵权啊？”
　　“因为这个世界有东方project啊，你忘记了吗？”
　　祸的声音解释了这句评论的缘由，“你不是还玩了几次东方project的游戏吗？虽然基本上都折在第一关道中了……”
　　“啰嗦，游戏和实战根本不是一回事好么。”
　　少女有些脸红，她玩弹幕游戏手残是事实，但是那只是第一次玩类似的游戏所以才会出现这种囧状的，不过被祸这么一说，她才想起来自己现在是在主线任务一的世界，也就是自己穿越前的那个世界之中，这个世界是有东方project的存在的，而且里面也说到了自己的设定，虽然觉得即使被这些吃瓜群众说几句也不会对自己造成什么影响，但是还是让少女觉得有点生气啊——不管怎么说她本人也是正版的好吧，居然说自己侵权了，“要不联系一下ZUN让他发个声明，告诉其他人我们是正牌的？”
　　“我已经联系他了，并且告诉了他我们见面时的细节，他应该可以从我的话中判断出我们是正牌的，不过他应该还没来得及看私信，所以暂时还没有回复，等他看到了应该就会帮我们证明的。”
　　还好，祸的办事能力还是很强的，在少女提出这个要求之前就已经考虑到这个问题了，“顺便，还有一件事，有好几个评论要我们开个推特……要开通吗？”
　　“推特……啊对了，是那个社交网站啊。”
　　因为穿越前只能使用微博，外加在幻想乡生活了好多年，让少女都快忘记这个词语了，虽然不知道开通推特有什么意义，不过祸既然都提出来了，少女也就没有反驳的想法，摆了摆手就将事情交给祸去处理了，“行吧，你帮我注册一个吧。”
　　“好的，那么就是这样，八云红的推特账号已经开通，为了让这些视频传播得更广，让求救视频被妖怪和神明们看到的机会更大，请各位好心人关注一下这个账号，并积极转发这些视频。”
　　祸的声音在得到了少女的同意之后突然就如同连珠炮一般地响起，让少女顿时嘴角一抽：
　　“等等，祸，你该不会又把刚才我们的对话变成视频传上去了吧！？”
　　=======================================
　　PS：不知道为什么有人加了10章这个番外，想要看和mea联动……你们这些天狗真可怕
