第1591章: 第九十三章 番外和正文的智商是不同的
　　相比起远坂家祖传的机器苦手，言峰绮礼显然更加擅长使用现代工具来进行交流，比如说电话什么的，言峰绮礼并不排斥，事实上他对于这种更加便捷的通话方式还算认同，只不过很显然，在联系爱因兹贝伦家族的时候，电话是不起作用的，因为爱因兹贝伦家族和远坂家差不多，都是古板的魔术师世家，家中自然是不可能有电话什么的，要联系爱因兹贝伦家，远坂时臣要么派人过去，要么就得自己亲自动身。
　　少女显然也很清楚这一点，所以她早就已经安排好了人手，让他们注意言峰绮礼这段时间的行动，看看言峰绮礼有没有使用什么手段向外递送消息，或者本人有出远门的准备——其实，少女本人是更加希望言峰绮礼能自己亲自动身前往德国的爱因兹贝伦家族拜访的，因为这样的话，就意味着言峰绮礼在很长一段时间都不会在冬木市了，自己能够进行的手段就变得更多了。
　　比如说，趁着言峰绮礼不在冬木市的这段时间，利用间桐家的手段对言峰教会进行查封和强拆，这样一来就等于直接抄了言峰绮礼的老窝，到时候言峰绮礼回到冬木市之后就会发现自己连据点都没有了，远坂凛或许会看在言峰绮礼曾经是远坂时臣的弟子的份上同意让他暂时住在远坂家，但是毫无疑问的，很多东西言峰绮礼是不可能在远坂凛的眼皮子底下肆无忌惮地进行的，这无疑会让言峰绮礼举步维艰。
　　这种手段也许有些卑鄙，但是少女是不介意使用这种卑鄙方式的，反正言峰绮礼也不是什么好人，按照某些小说常用的话，就是“对面不是什么好人，不比跟他讲什么江湖道义”，言峰绮礼本人还在冬木市的时候，她倒是无法饶过言峰绮礼本人进行一些手续，但是只要言峰绮礼离开，以间桐家作为地头蛇的资本，可操作空间就大了。
　　不过让少女有些失望的是，言峰绮礼虽然已经有了要联合其他人的苗头，但是却迟迟没有什么行动，也就这段时间经常和卫宫士郎见面，并教导他一点魔术知识——虽然卫宫切嗣似乎有意不想让卫宫士郎进入魔术师的世界，所以没有传授给他过多的魔术知识，但是却也没有告诫卫宫士郎禁止学习魔术，所以言峰绮礼对卫宫士郎的教育进行得十分顺利，每次上完课之后，他都会前往言峰教会向言峰绮礼学习一些魔术，似乎已经在魔术师的道路上开始迈步了。
　　就是进度并不喜人，看起来和普通的魔术师没有什么区别，并没有在任何地方体现出什么过人的天赋，无非就是因为提前学习过强化魔术和投影魔术，所以在这两个魔术的进度上稍微快一点，仅此而已，这也让言峰绮礼愈发怀疑卫宫士郎是不是真的没有从卫宫切嗣那里学到任何东西——至少，他完全没在卫宫士郎身上看到一点卫宫切嗣的影子。
　　少女倒是很清楚卫宫士郎从卫宫切嗣那里学到了什么，从之前的调查中就能看得出来，卫宫士郎继承了卫宫切嗣那向往正义的性格，两个人在对正义的憧憬上面，都是一样的天真，虽然努力的方向完全不同，但是都属于在外人看来脑子有问题的类型，言峰绮礼显然根本没有注意过这方面，所以才完全没有察觉到卫宫士郎和卫宫切嗣那极小的相似点。
　　“你还在看言峰绮礼的情报？”
　　现在已经距离言峰绮礼接触卫宫士郎过去了一个星期了，少女每天傍晚都会坐在客厅看间桐家的手下送来的关于言峰绮礼今天一天的活动记录，言峰绮礼固然知道自己正在被人监视着，但是他一个人也不可能对这么多普通人做出太出格的事情来，所以时间一长也只能默默忍受了，而巴泽特看到少女又和之前几天一样在翻阅言峰绮礼的情报，忍不住开口问了一句。
　　这几天巴泽特在间桐家也算是住得习惯了，一开始两三天还有点拘谨，后来渐渐熟悉起来之后，也开始帮忙打扫家里的清洁卫生什么的了，毕竟现在间桐家唯一的女仆小杰克根本就是个手残，打扫一个房间都要花一天，也不知道猴年马月才能把间桐家这么大个宅子打扫干净，所以看不下去的巴泽特便自告奋勇来帮忙了，某种意义上来说也是为间桐家做了一点事儿，她现在就是在打扫客厅的时候看到少女在那里翻阅手里的情报，所以才开口问了一句。
　　“今天不一样了。”
　　少女将手里的情报收起来，看着巴泽特，嘴角勾起一抹笑容来，虽然使用的身体和面孔都和间桐樱没什么区别，但是看起来的确比间桐樱成熟得多，气质也完全不同，“言峰绮礼对外发了几封电报和信件，虽然没有将内容拦截下来，但是几乎都是寄往国外的，只有一封是寄往日本国内，所以我估计他这是准备联系爱因兹贝伦家了。”
　　言峰绮礼的确很谨慎，看来他也知道自己如果贸然离开冬木市的话，言峰教会肯定会遭到少女的狙击，他并不是什么没脑子的人，少女能够想到的事情，他当然也能想得到，知道自己一直都在被间桐家的人监视着，言峰绮礼便只能以这种信件和电报的方式对外求助了，就算少女知道言峰绮礼要联系爱因兹贝伦家族，难道她还能把触手伸到冬木市以外的地方不成？
　　如果间桐家的势力真的这么大的话，当初也就不会让间桐樱逃出冬木市之后束手无策了。
　　“Berserker！我回来了！”
　　就在少女整理好了情报的同时，间桐樱的声音也从门口传了过来，一改在学校时的冷漠神情，间桐樱回到间桐家之后脸上立刻就露出了开心的笑容来，然后一路小跑着跑到了少女的面前，伸手捏了捏她那张和自己相似却又不同的脸蛋，“今天卫宫士郎也没什么异常哦。”
　　“知道了，不要捏我的脸。”
　　少女有些没好气地拍开了间桐樱的爪子，不知道为什么，这段时间间桐樱喜欢上了捏自己的脸，明明自己分身的相貌和间桐樱自己是一模一样的才对，也不知道她哪来的兴趣，而这几天，间桐樱在学校的任务也多了一个，那就是监视卫宫士郎的情况，看看卫宫士郎有没有发生什么特别的变化，不过现在看来，刚开始学习几天魔术的卫宫士郎似乎还并没有什么明显的变化，“言峰绮礼已经开始试图联系爱因兹贝伦家了，我们之前准备的计划也可以开始考虑了。”
