第1590章: 第九十二章 孔明已经累了
　　“言峰绮礼和卫宫士郎搭上关系了？”
　　当少女第一次听到这个情报的时候，她整个人都是懵逼的，因为在她的记忆中，言峰绮礼和卫宫切嗣这两个人似乎一直都处于敌对方，从头到尾都没有过什么好方向的交情，现在言峰绮礼却突然和卫宫切嗣的养子有了联系，这让少女有点难以置信，无法猜到言峰绮礼的葫芦里到底在卖什么药，“他具体是怎么做的？是单纯地和卫宫士郎说了几句话，还是？”
　　“根据情报，好像是有收养卫宫士郎的意思，毕竟卫宫士郎现在还未成年，而他曾经的养父卫宫切嗣已经死去多年。”
　　间桐樱的手里拿着来自间桐家明面产业的人们送来的情报，以间桐家在冬木市的势力，收集到这点情报还是比较容易的，言峰绮礼虽然第一次和卫宫士郎见面的时候使用了魔术将周围的人进行了暗示，让他们不会注意到自己和卫宫士郎的谈话，但是这也仅仅只能隐瞒那一次交谈而已，之后他总不能每次和卫宫士郎待在一起都用魔术把周围所有普通人都进行暗示吧，因此没多久，这份情报就被送到了间桐家来，“不过，好像因为一个名为藤村大河的教师的强烈反对，所以最后不了了之了。”
　　“言峰绮礼那家伙，应该不会做什么无意义的事情的，那家伙可是什么狠事儿都干得出来的家伙，就算是有可能真的仅仅是一时兴起想要收养卫宫切嗣的养子，那也必须调查一下确认才行。”
　　借助四重存在的分身从而和间桐樱分开来的少女皱了皱眉头，脑海里想起了言峰绮礼的性格，虽然每个人都有可能因为一时兴起做出一些匪夷所思的事情来，但是更大的可能性却是带着某些目的性，少女摸了摸下巴，说道，“既然他试图收养卫宫士郎，那就说明卫宫士郎身上可能会有什么之前被我们忽略掉的潜力，或许我们要对卫宫士郎重新进行一次评价才行。”
　　卫宫士郎大概做梦也不会想到，就因为言峰绮礼的计划失误，导致原本已经放弃观察她的少女和间桐樱又重新把视线放到了他的身上。
　　“这个藤村大河……看起来似乎和魔术师的世界并没有太大的关系啊，是卫宫切嗣在圣杯战争结束之后认识的人。”
　　情报中也附有藤村大河的情报，少女看了看，这是一个性格有点烈的英语教师，同时也是个剑道五段的剑道高手，还有个“冬木之虎”的很符合日本人爱好的中二绰号，不过总体来看，并非是魔术界的人，唯一有交集的魔术师也就只有卫宫切嗣罢了，所以少女只是随意地看了看就将这份情报放到一边去了，“不过也多亏了她，倒是没让言峰绮礼真的收养卫宫士郎，不过卫宫士郎如此信任言峰绮礼，应该是受到言峰绮礼的诓骗了，毕竟现在整个冬木市，了解卫宫切嗣的过去的人，也没有几个了。”
　　知道卫宫切嗣真面目的人，都是第四次圣杯战争的相关人员，大部分都死完了，唯二的幸存者一个回去英国的时钟塔，一个就是言峰绮礼了，就算是远坂凛和间桐樱也完全不知道卫宫切嗣的存在，间桐樱现在知道卫宫切嗣的身份，还是靠少女告诉她的，所以言峰绮礼要诓骗卫宫士郎，确实是十分容易。
　　“卫宫士郎到底有什么值得言峰绮礼看重的潜力，暂且放下不谈，毕竟在没有调查清楚之前，一切猜测都只会让我们的后续计划变得更加扑朔迷离，一不留神猜错了的话，还会导致计划出现巨大的失误。”
　　少女揉了揉眉心，计谋方面她还真不是什么强项，如果能召唤出诸葛孔明来该多好啊，可能光凭他的布局就能把圣杯战争玩得团团转了，不过这个想法也就只能想想罢了，间桐樱和开膛手杰克都还是小孩子，巴泽特暂时还不能完全信任，制定计划的任务也只能暂时交给少女了，“不过，言峰绮礼主动找到卫宫士郎，倒是给了我们一个信号……那就是，言峰绮礼终于要主动出击了，他已经不愿意再看到自己一方不断被削弱，敌方却在不断加强的场景了。”
　　不管是吉尔伽美什的失踪，还是巴泽特的背叛，对于言峰绮礼来说都是底牌的损失，而且这些底牌损失的同时，少女那边的实力却在增加，这让言峰绮礼无形中增加了很多压力，就算言峰绮礼真的想要躲在幕后，此刻也知道已经不可能了，巴泽特的存在已经将言峰绮礼暴露了出去，他不可能天真地认为少女还会单纯地把他视作圣杯战争的监督者，中立的神父，所以，他必须主动寻求盟友，卫宫士郎或许只能算是一个潜力股，但是却也说明了言峰绮礼已经开始试图拉拢其他人了。
　　“圣杯战争会选择7个master参与进来，其中能够确定会参加的三方，只能是圣杯战争的御三家了。”
　　少女想了想，对着间桐樱说道，“间桐家就是我们，远坂家现在只剩下远坂凛，虽然已经不是一家人了，但是有一层血缘关系在那里，言峰绮礼应该也不会蠢到想要说动远坂凛对你痛下杀手，所以他现在能够拉拢的目标，就只剩下一个了……”
　　“爱因兹贝伦家吗？”
　　间桐樱的表情也认真了起来，她想了想，有些不确定地问道，“可是经过了卫宫切嗣那件事情之后，爱因兹贝伦还会愿意和其他人合作吗？”
　　“性质是不同的，有了卫宫切嗣那件事情作为前科，爱因兹贝伦或许不会愿意让其他人代表爱因兹贝伦家族出战，但是仅仅是联合的话，他们肯定还是愿意的。”
　　少女淡淡地说道，“爱因兹贝伦家的目的是获得圣杯，而言峰绮礼仅仅是想要促使圣杯降临，但同时，他又不愿意让我们获得圣杯，因为他很清楚，我作为上一次圣杯战争活到最后的目击者，是知道圣杯里面到底是什么玩意儿的，但是我现在依然在为了争夺圣杯而努力，所以……他应该也猜得到，我手头有应付那些黑泥的方法。”
　　说着，少女冷笑一声：
　　“言峰绮礼不想让我把那些黑泥解决掉，他想要看到的，是不知情的人将圣杯中的黑泥释放出来造成的破坏，因此他可以和爱因兹贝伦合作来使圣杯降临，但肯定不会让我这个有可能解决掉黑泥的人获得圣杯，如果我没猜错的话，言峰绮礼接下来就会想办法联系爱因兹贝伦家族了。”
