第1610章: 第十二章 黑幕是这样的
　　“看起来虽然这家伙的法则种类繁多，但是除非是迫不得已的情况下，否则她依然是以自己的虚光法则作为主要的战斗手段呢。”
　　虽然已经被月夜见在天空中几乎布满的虚光索给包围了，但是此刻少女体内的几个人格倒是没有太过于慌张，月夜见没有将虚光做成更加锋利的刃形状，而是做成了更为柔韧的绳索模样，说明月夜见的想法是将她们活捉起来，虽然如果胡乱挣扎的话依然会被虚光索切割开来，就像是用肉体去硬怼鱼线那样，但是只要不乱动的话，还是不会受到什么伤害的——这至少说明了月夜见暂时没有杀掉她们的计划，生命安全还是可以保证的，也正是因为如此，祸才能很淡定地在少女的体内发表着自己的看法，“到目前为止，也就在反射纯狐的攻击时，使用了反射的法则……或者说是镜子的法则？”
　　“毕竟相较于那些通过融合信仰之力强行获得的能力，还是虚光法则更加熟练，要知道虚光法则可是月夜见不知道使用了多长时间的能力，一步步从普通能力锻炼到法则的层次，估计已经都开发到极限了。”
　　白也插入了祸的表态之中，淡淡地述说着自己的观点，“这一点倒是和我们不同……主人格的所有能力都是凭空得来的，基本上没有哪个是慢慢锻炼起来的，这种速成的能力虽然可以凭借对方的不知情阴她们一把，但是如果真的比起对能力的掌握度和熟练度的话，还是差得太远了，根本没办法比。”
　　“你们到底是在认真思考对策还是在埋汰我啊。”
　　少女有些哭笑不得，这两个家伙乍一看似乎是在分析月夜见的能力状况，但是只要稍微仔细想想，就会发现这两个家伙说了半天全是没有用的废话，除了夸了月夜见一通外加降了自己的气势以外没有任何意义，“就只有我一个人在想着应该怎么从月夜见的这些虚光索里面逃出去吗！？”
　　“我也在想啊。”
　　此刻正操纵着少女身体控制权的鬼人格也忍不住抱怨了一声，相比起白和祸这两个家伙，更加好战的鬼人格无时无刻不想着在战斗中占据上风，即使现在已经被月夜见控制住，她也在想办法摆脱月夜见的能力，听到少女的抱怨声，她开口表现了一下自己的存在感，然后伸出手在身边的虚光索上面按了按，如同鱼线一般坚韧的虚光索瞬间就将鬼的皮肤划出一条血线来，“但问题是这玩意儿的强度太高了，就连我的皮肤也能割开……而且虚光索之间的空间太小了，根本无法容纳一条隙间或者一道门扉。”
　　被法则级别的虚光索限制住了空间之后，隙间和门扉也无法在这里打开了，以往这两个空间系的能力一旦打开，就会把那片空间中碍事的东西直接撕裂，但是这一次碍事的是虚光索，而且是等级超过两千级的月夜见用出来的，如果强行在这里撑开隙间或者门扉，说不定被切碎的反而是隙间和门扉了。
　　“劝你们还是别挣扎了，乖乖地让我绑起来吧。”
　　月夜见眯了眯眼，看着眼前在布满虚光索的空间中无法行动的三人，发出了对三人的宣言声，“虚光索在柔韧的同时也有相当凌厉的切割性，如果乱动的话，我可不敢保证能把你们安全的捆起来，到时候被割伤了可怪不得我了。”
　　在月夜见的虚光索面前，少女、纯狐、赫卡提亚就和在满是鱼线包围之中的人类没什么区别，而且这些鱼线还在慢慢收紧，如果强行突破的话，的确会被这些坚韧的虚光索切成无数肉块，下场不会比生化危机里面的激光通道好到哪里去，赫卡提亚虽然也能靠自杀然后复活到其他分身的身上，但纯狐可暂时没有这种逃命的技能，所以赫卡提亚也没有立刻逃走，而是在想办法让几人都能一起脱离这种包围圈。
　　鬼人格看着慢慢逼近的虚光索，轻轻皱了皱眉头，她似乎突然觉得眼前的虚光索似乎有什么解决方法，但是一时间又无法想起来，虽然她脑子并不笨，但是相比起战斗而言，这种动脑子的事情实在是让她不喜欢——不过也许是战斗的本能让她在战斗的时候脑子更加灵活，就在虚光索几乎已经贴近她的肌肤的时候，她终于想到了少女的所有能力中，有一个几乎从未被拿出来用过的东西。
　　黑幕的法则！
　　虽然黑幕的法则听起来似乎给人一种隐居幕后的感觉，但是实际上黑幕法则的能力，鬼人格已经意识到了——黑幕的能力是进行遮蔽，比如遮蔽存在感，遮蔽意识，遮蔽线索，凡是能够被持有者理解的东西都能进行遮蔽，发展潜力和境界之力差不多强，只不过目前黑幕法则在少女的身体里几乎没有被使用过，所以就算使用，估计也只能遮蔽一些非概念的东西，而且范围可能也不大。
　　但是这也已经足够了，鬼人格冷笑一声，黑幕的法则渐渐从身体里扩散出去——虽然她并非主人格，但是相比起其他几个人格而言，她的战斗意识很强，这让她第一个意识到了黑幕法则的用处，虽然说黑幕法则目前还很弱小，远远比不上月夜见的能力，但是，她也没指望用黑幕法则去直接和月夜见硬拼，黑幕法则，是另有用处的。
　　下一刻，伴随着黑幕法则的范围渐渐扩大，异状开始显现——以少女的身体为中心，周围的一切都仿佛陷入了阴影之中，除了少女的身影依稀可以看到以外，其余的事物，就连空间都似乎被黑暗吞噬了一般，随后很快地，就连原本在少女身边的虚光索，也渐渐被黑暗所吞噬，消失不见了。
　　“嗯？”
　　这一幕很快就引起了月夜见的注意，作为虚光法则的持有者，周围所有的虚光都在她的掌控之中，所以自然能感觉到有一片区域中的虚光突然消失了，猛地看向了少女的方向，她皱了皱眉头，“这家伙……怎么回事？”
　　===============================
　　PS：357-1=356章
　　emmm，估计之后只能熬夜码字了，家里的情况愈发恶化，我现在白天家里都是吵闹的，吃饭都麻烦，只能在安静的夜晚码字了
　　家里的状况并不好，虽然也想帮家里分担一些，但是新工作还没落实，我现在能做的也就是尽快把更新还上，然后看能不能再赚点加更钱了_(:з」∠)_在找到新工作之前，这也是我唯一能做的事情了
　　唉，大过年的，家里却这样……要不是实在觉得怕，我都想去援 交了
