第1607章: 第九章 崇高之力（不
　　月夜见的等级飙升到2374级，基本上已经是目前在场的所有人中最强的一个了，纯狐和赫卡提亚固然厉害，但是面对这个等级的月夜见，此时也是表情凝重，不敢再像之前那样轻松应对了——毕竟她们几个在月之都做了什么事情，她们心里再清楚不过了，月夜见之前一直没有用这招对付她们，估计也是觉得纯狐和赫卡提亚毕竟没有真正意义上地得手过，不过这一次看来，她们俩和少女联手的确是把月夜见给逼急了，所以月夜见才会用这招来对付她们。
　　“嘶……真疼啊，强行将这么多驳杂的信仰之力融入身体果然不舒服。”
　　当然，作为当事人的月夜见此刻也是相当不好受的，虽然靠着虚光法则的能力强行将这些本应该无法融合的信仰之力融入了身体中，可是这些信仰之力终究不是月夜见本人的，无时无刻都在产生着剧烈的排斥反应，月夜见觉得自己也压制不了多久了，不过所幸的是，这股力量已经足够在短时间内解决掉少女和纯狐她们几人了。
　　下一刻，月夜见的身影便消失在原地，虽然少女等人的视线都能勉强捕捉到月夜见的残影，但是很可惜的是，即使是思维可以跟得上月夜见的动作，但是身体却远远反应不过来，等少女意识到月夜见已经发动攻击的时候，月夜见的身体已经出现在了少女的身前，并且覆盖着虚光的右手已经砸在了少女的脸上。
　　剧烈的疼痛从脸颊处传来，让少女感觉难受不已，借由虚光覆盖的拳头破坏力比起普通的拳头来说更加恐怖，更何况现在的月夜见本身就因为信仰之力的加成，力量变得相当庞大，少女的身体根本跟不上这么快速的攻击——不过，有些东西倒是不需要身体跟上，只要思维足够快就行了，比如说切换人格什么的。
　　下一刻，少女的几乎浮现出一抹褐色，原本相较月夜见而言非常迟钝的动作猛地变得灵敏起来，虽然和月夜见稍微还有点差距，但是却也是已经勉强能够跟得上月夜见的速度了，很不科学地在空中用力踹了几下，接管了少女身体控制权的鬼如同踩踏着空气一般，使用出了星幽鬼步，在月夜见的拳头最后用力的那一瞬间，成功地擦着月夜见的拳头躲开了这一击的最末尾一下。
　　虽然依然被砸中了，但是出拳的用力方式，都是毫无疑问在击中了目标的瞬间二度发力才能给予对方最大的伤害——月夜见也是如此的，所以鬼趁着月夜见二度发力的瞬间躲开了这一拳力道最大的部分，等于只是被轻轻地打了一拳而已。
　　“嗯？你的速度？”
　　月夜见微不可查地一愣，少女的速度刚才突然变得快了起来，她自然也是察觉到了，不过还没等她搞清楚少女的身上到底发生了什么事，纯狐的攻击就紧随其后而来了，这个时候可不是玩什么单挑的局面了，且不说纯狐本来就不是什么在乎公平的人，就现在月夜见的实力来说，本来就已经是不公平的战斗了。
　　“纯粹的狂意！”
　　无数的纯光从纯狐的身边划着华丽的弧线喷薄而出，在月夜见的周围构成了一个巨大的球体，隐隐将月夜见给包围了起来，随后这些纯光束扭曲着，以诡异的角度全部对着月夜见的身体狠狠地轰了过去，少女稍微换位思考了一下，觉得如果自己处于月夜见此刻的位置的话，肯定是要被击中了，就算是用隙间和门扉也来不及逃走。
　　然而月夜见处于这些纯光的攻击方位正中央，却是完全没有要躲避的意思，而是轻轻一抬手，如同镜子一般的屏障在月夜见的身边凭空生成，纯狐所有的纯光束全部打在了那些镜面屏障上面，更加让少女大吃一惊的是，那些镜面屏障不仅完美地挡下了纯狐的纯光，没让月夜见受到一点伤害，而且还将这些纯光全部按照原本的轨迹反弹了回去，对着纯狐的方向直射而去。
　　纯狐也没想到月夜见还有这招，她对月夜见的能力也是十分了解的，但是却完全不记得月夜见有过这么一招，有些狼狈地躲开了原本属于自己的纯光，她看向已经收回了镜面屏障的月夜见，冷声道：
　　“月夜见，这又是什么把戏，我可从来没见过你以前会用这种能力。”
　　“石凝姥命的能力，便是创造镜子，一旦这份能力达到了法则级别，反射你的纯光并不在话下。”
　　月夜见眯了眯眼，也没有无视她们的意思，而是解释了一下刚才的情况，“我吞噬那些信仰珠，可不是单单提升了自己的信仰之力而已，那些信仰珠无一例外都是月之都的神明们的信仰之力凝聚而成，自然也饱含着神明们的能力，我吞噬了那些信仰珠，也就获得了他们的力量——而且，因为我本身就领悟了法则，所以在这段时间内，我可以操纵他们能力所衍生出的法则力量。”
　　换句话说，现在月夜见身上有起码十几个法则。
　　少女觉得真的可以欢声笑语中打出GG了，这怎么打？这没法打啊？如果说月夜见只是单纯地提升自己的力量，那凭借着众人对她虚光法则的了解，也许还有机会找到一点破绽，但是如果月夜见这家伙有十几个法则可以随便使用，那少女她们似乎真的没有胜算了，数量繁多的能力有多大的优势，少女再清楚不过了，以前都是她凭借着各种各样的能力欺负别人，没想到终于有一天也会被别人仗着能力数量多而被欺负。
　　不过，在这让人郁闷的时刻，倒是也有一点微不足道的好消息传来——祸在少女的面前打开了一道光屏，那是一个技能栏，应该是系统刚刚记录下来的新技能，只不过没有系统意志，所以没有听到提示音而已。
　　【反射镜力（1级技能）：创造出可以反射敌方非物理攻击的镜子，最多可以创建10面，每面最大约3×3米，根据反射的攻击的强度消耗MP值（1次最少为10点）。】
　　“对了，还有系统在……”
　　少女看到这一幕，挑了挑眉头——月夜见的能力固然多，但是如果能够拖得久一些的话，那自己岂不是也可以把月夜见所有的能力全部通过系统学到手？一次学不到就两次，两次学不到就十次，只要能够拖住对方，自己总能将月夜见的主要能力都学个六七成的，再加上现在操纵着自己身体的鬼的力量，这样的话，也不是完全没有胜算。
　　=========================================
　　PS：360-1=359章
　　中午没来得及吃饭，唉……
