第1628章: 第一百零三章 地道战（误
　　要绕开赫拉克勒斯直接杀死伊莉雅斯菲尔比较麻烦，但是如果将赫拉克勒斯和伊莉雅斯菲尔一起划入攻击范围之中的话，那就非常简单了——比如说不死鸟之炎所产生的火海，虽然现在对赫拉克勒斯的效果已经被削弱到了极点，但是面对这种大范围的攻击，赫拉克勒斯显然是无法护得伊莉雅斯菲尔的周全的。
　　不过，还有一点让少女觉得有点疑惑，那就是赫拉克勒斯看起来似乎并没有想象之中的狂暴，按理来说获得了berserker职介的servant，除了某些比较特殊的例子，都会因为狂化而失去理智，而赫拉克勒斯虽然明显失去了言语能力，可他在很多细节的判断上有着明显的理智，比如说他有意识地在保护着伊莉雅斯菲尔，换做其他普通的berserker，恐怕根本不会按照自己的意志去保护master，抽master的魔力抽得比谁都爽快，一副巴不得把master魔力抽干而死的态度。
　　而现在，赫拉克勒斯就是以这样一副态度，如同护着小鸡崽的老母鸡似的将伊莉雅斯菲尔保护在了身后，并没有像普通的berserker那样一味地只知道疯狂地对少女发动攻击，而伊莉雅斯菲尔似乎也意识到了现在他们的处境，所以在被赫拉克勒斯护住了之后，她立刻下达了命令：
　　“Berserker！立刻带我离开这里！”
　　现在他们身处的这个地下室的房间极为狭窄，如果少女在这里使用大范围的攻击的话，即使是赫拉克勒斯也很难保护住自己，在这种死亡的威胁之下，再加上刚才赫拉克勒斯保护自己的举动，让伊莉雅斯菲尔暂时抛掉了她对赫拉克勒斯的成见，将自身都托付给了赫拉克勒斯，让他带着自己从这个局势不妙的房间中逃出去。
　　“想得美！”
　　在伊莉雅斯菲尔意识到了这一点的同时，少女便毫不犹豫地出手了，如果让赫拉克勒斯带着伊莉雅斯菲尔逃出去的话，就很难再找到这么好的机会了，在这种狭窄的地方，不死鸟之炎的范围攻击会被体现得淋漓尽致，少女身后的不死鸟之翼轰然扬起，转瞬间便将整个房间中的可燃物尽数点燃，整个房间都陷入了一片火海之中。
　　桌子、椅子、柜子，凡是可以燃烧的东西全部被不死鸟之炎点燃，地毯也开始熊熊燃烧起来——这个房间处于地下，也就是说，即使是打破了房间四周的墙壁，墙壁外也全部都是泥土，唯一的出口就只有通往地上的那一条楼梯，而少女，现在就站在房间的大门处，通往地上的楼梯口，赫拉克勒斯想要带着伊莉雅斯菲尔逃离这里，就意味着必须从少女这里正面突破。
　　赫拉克勒斯一个人正面突破还好，要带着伊莉雅斯菲尔从少女这里安然冲出去……那难度可就大了。
　　伊莉雅斯菲尔娇小的身体已经被赫拉克勒斯拎在了手里，毕竟地板已经烧起来，如果让伊莉雅斯菲尔继续站在地上的话估计已经被烧死了，看到堵在门口的少女，脸上带着一丝苦色，虽然已经从言峰绮礼那里知道了冬木市已经有一个违规提前召唤的servant了，但是没想到这个servant居然这么强，赫拉克勒斯作为servant的素质绝对是一等一的，饶是如此依然在少女面前讨不到好，只能说爱因兹贝伦家族的判断失误了，本以为赫拉克勒斯在冬木市已经可以横着走了，结果现在可好，遇到红灯了。
　　“凤翼天翔！”
　　少女低喝一声，身后的火焰双翼化作两道火焰旋涡，对着赫拉克勒斯和伊莉雅斯菲尔的方向笔直地砸了过去，巨大的火焰龙卷直接将整个房间都笼罩了进去，可想而知，随着这两道火焰砸下来，恐怕整个房间都会被炸得千疮百孔，至于伊莉雅斯菲尔，显然也被攻击范围笼罩了进去。
　　赫拉克勒斯见状，发出一声怒吼，然后将伊莉雅斯菲尔塞到了自己的怀里，巨大的双臂紧紧地将其锁在了怀中，并蹲下身体蜷缩了起来，漆黑而壮硕的身体如同厚重的铠甲一般将伊莉雅斯菲尔包在了中间，以此来抵抗不死鸟的火焰。
　　的确，现在的赫拉克勒斯因为其宝具的效果，所以拥有了对火焰的极强抗性，就算是不死鸟之炎也只能烧焦他的皮肤而无法在短时间内伤到他的肉体，所以只要用身体将伊莉雅斯菲尔包住，的确可以防止伊莉雅斯菲尔被不死鸟之炎烧到——但是，这也只是饮鸩止渴罢了，不死鸟之炎的高温会通过赫拉克勒斯的身体传到伊莉雅斯菲尔身上，就算伊莉雅斯菲尔被赫拉克勒斯的身体护住，不会被不死鸟之炎直接烧死，但这无疑等于是把伊莉雅斯菲尔放进了一个封闭的烤炉中，以不死鸟之炎的温度，一分钟内就能把伊莉雅斯菲尔烤熟。
　　“Berserker……”
　　伊莉雅斯菲尔也意识到了这一点，虽然被赫拉克勒斯用身体挡住了熊熊的不死鸟之炎，但是恐怖的高温瞬间让伊莉雅斯菲尔感觉皮肤都开始干燥了起来，仅仅是几秒钟的工夫，伊莉雅斯菲尔就觉得口干舌燥，仿佛身体里的水分都快要被蒸发干净了，想到可能再等半分钟自己就要休克，再等半分钟就会被热死，伊莉雅斯菲尔顿时有些绝望，只能不抱希望地喊出了她此刻唯一可以依靠的救星的称呼了。
　　“吼——！！！”
　　赫拉克勒斯发出一声野兽般的嘶吼声，然后在少女惊讶的注视之中，脚下用力一踩，恐怖的力道将脚下的地板都踩碎了，随后整个人的身体裹着不死鸟之炎的火焰，如同燃烧起来的战车一般朝着房间一侧的墙壁狠狠地撞了过去，伴随着房间的一阵晃动，水泥墙壁直接被赫拉克勒斯撞成了碎片，露出了厚厚的墙壁外紧致的泥土。
　　但是，这没有任何意义，这个房间是地下室，撞碎了墙壁，外面也是泥土，根本无法离开，不过就在少女想到这一点的同时，赫拉克勒斯巨大的脚掌用力踢了一脚地上碎裂的地板，将厚重的大理石地板踢向了少女，一时间挡住了少女的视线——不过这并不是问题，下一刻，厚实的大理石便被火焰烧成了灰烬，少女再一次看到了房间里的情况，不过，眼前的这一幕却有些出乎少女的意料。
　　赫拉克勒斯和伊莉雅斯菲尔的身影已经消失不见，而刚才被赫拉克勒斯撞碎的墙壁那里，泥土中央已经被挖出了一个巨大的洞口——赫拉克勒斯居然是准备挖地道逃离这里。
　　==================================================
　　PS：421-1=420章
　　在B站直播码字（挂机），咳咳
