第1583章: 第九十章 士郎：你们又要干什么？
　　圣杯战争自从第一届开始，就从来没有人停止过钻空子的行为，提前召唤servant，违规召唤servant，甚至是直接在令咒系统上面动手脚，御三家历来都不会在这种事情上面在意脸面的——而这一次圣杯战争也不例外，就目前言峰绮礼所调查到的情报来看，光提前召唤的servant就已经有了两个，一个是间桐樱无意中提前召唤出的servant，方式似乎是凭依召唤，目前凭依在间桐樱的身体中，但也可以额外创造一个和间桐一模一样的分身，自称为苍崎橙子所制造的自律型人偶，而且还得到了苍崎橙子的承认。
　　另一个则是间桐脏砚提前召唤出的未知servant，虽然还不知道那个servant的真面目，不过如果言峰绮礼没猜错的话，这个servant应该就是在凯悦饭店的豪华套房中和间桐樱与少女发生过战斗的那个，直接导致两个客房被摧毁，还是言峰绮礼帮忙擦的屁股，只不过，从间桐脏砚已经下落不明这一点来看，结果理所当然地是间桐樱和少女取得了胜利，间桐脏砚甚至可能已经被彻底抹杀了，间桐家也已经完全被间桐樱接管了过来，这对于言峰绮礼来说并不是个好消息。
　　尤其是言峰绮礼发现巴泽特已经两天没有回来过之后，稍稍调查了一下，就注意到了巴泽特已经搬进了间桐家——这也就意味着巴泽特已经完全放弃了和言峰绮礼合作，转而准备和间桐樱进行合作了，对于一向不怎么近人情的魔术师们来说，这种谁看起来更厉害就和谁合作的投资行为，似乎并不是什么罕见的情况，所以言峰绮礼很快就接受了这个事实，但同时，他也必须得想办法做出些对策才行了。
　　否则再这样下去，少女那边的势力越来越大，自己这边不断地遭到少女的针对，别说想要赢得圣杯战争了，恐怕圣杯战争还没开始自己就得被少女折腾得死去活来，真正意义上的圣杯战争从来都不是真的只打那么几天，在战争正式开始之前削弱敌人的力量也是常见的手段，言峰绮礼毫不怀疑如果自己不做出一些反抗的话，少女会想尽办法消磨自己的精力，随后在圣杯战争开始之后，要么将召唤出了servant的自己直截了当地击败，要么就把没有召唤出servant而没有价值的自己迅速抹杀。
　　不管怎么选都是bad end，言峰绮礼肯定不会想要看到这样的结局的，他可是期待着圣杯的再一次降临，为此他可以做出很多不光彩的事情，反正只要能达到目的就行了。
　　“间桐家的力量已经成型，远坂家……虽然我现在暂时在帮远坂家管理事务，但是毫无疑问的，远坂凛肯定是不会对间桐樱出手的，我和间桐樱，她会毫不犹豫地站在间桐樱那边。”
　　言峰绮礼独自一人坐在言峰教会的大堂中，教会的礼拜日是有着相当严谨的规定的，在非礼拜日的时候，言峰绮礼可以独自一人在这里思考一些问题，或者和一些人进行会面，现在，这安静的环境倒是能让他好好思索一下该如何应对少女和间桐樱带来的威胁了，“也就是说，间桐家和远坂家，本质上已经算是联手了么。”
　　间桐脏砚估计怎么也想不到，当初从远坂家过继而来当做炉鼎的那个小丫头，居然能够取代他接管了整个间桐家吧，简直是偷鸡不成蚀把米，只要有姐妹这层关系在，就算远坂凛和间桐樱表面再不和谐，内心肯定也是有联合的想法的，想要策反远坂凛已经不可能，言峰绮礼唯一能做的，也就是在这几年多败坏一下远坂家的产业，让远坂凛成年后能够得到的远坂家的势力尽可能地缩水，仅此而已了。
　　“如果远坂家和间桐家算是潜在的合作关系了，那么剩下的就只有……爱因兹贝伦家了吗？”
　　言峰绮礼眯了眯眼，对于爱因兹贝伦这个家族，其实言峰绮礼印象最深刻的还是卫宫切嗣这个外来的女婿，那个为了达成目的不择手段，和自己相似却又完全不同的男人，可惜的是那个家伙最后因为自己不切实际的想法而走上了自我毁灭的道路，实在是让他觉得有些可惜——不过也因为这次事情，估计爱因兹贝伦以后都不敢随便找外来人帮忙打圣杯战争了吧，这第四次圣杯战争的参与者，爱因兹贝伦必然会派出本家之人。
　　“小圣杯么……”
　　稍微想了想，言峰绮礼唯一能想到的可能性就是伊莉雅斯菲尔·爱因兹贝伦了，作为人造小圣杯爱丽丝菲尔的女儿，伊莉雅斯菲尔的素质也不会低，爱因兹贝伦的人造人技术很强，想要将伊莉雅斯菲尔改造成适合参加圣杯战争的魔术兵器并不难，如果是平时的话，爱因兹贝伦肯定不会愿意跟言峰绮礼合作，言峰绮礼也不会去找他们，但是现在，有远坂家和间桐家联手这个暗中的威胁压迫着他们，爱因兹贝伦对于言峰绮礼的联合邀请，肯定是要多考虑考虑的。
　　毕竟，言峰绮礼并不是想要通过圣杯许什么愿，他就真的只是想要看到圣杯降临而已，当初见到过圣杯真相的人也就那么几个了，爱因兹贝伦家估计还不知道圣杯的真实面目，也不知道圣杯会带来怎样的灾难，对于言峰绮礼这样一个不想占据圣杯又拥有一胳膊令咒的盟友，他觉得爱因兹贝伦同意的可能性还是蛮大的。
　　“这样一看，倒是有点像是把7方势力的圣杯战争变成2方势力了。”
　　想到这里，言峰绮礼有点哑然失笑，如果他真的成功联合了爱因兹贝伦，那么这场圣杯战争的结果，可能还真的会变成两个势力的争夺，估计这在圣杯战争的历史上也是比较少有的，不过想到卫宫切嗣，言峰绮礼又忍不住想到了另一个家伙，“说起来，那个家伙好像还收养了一个小孩。”
　　言峰绮礼站起身来，走到教会大堂边上的资料柜里面翻了一会儿，很快就从里面翻到了他以前收集过的那份资料，只不过因为这份资料过于平庸，所以言峰绮礼一直都没有将其放在心上，甚至连那个小孩的名字都快忘记了，现在被间桐家带来的压迫感所逼，倒是让言峰绮礼又把这份资料翻了出来：
　　“卫宫士郎……吗？”
