第1617章: 第十九章 瘟神八云红（
　　这个世界的第一次月面战争，最后以月之都的失败告终——这一点倒是和少女原本所在世界的结局完全不同，在少女原本所在的世界里，幻想乡是试图侵占月之都的领地未果，最后被月夜见一巴掌狼狈赶回幻想乡，毕竟那个时候参加月面战争的人没有拥有法则级别的，八云紫的目的也不是真的要侵占月之都，所以自然战斗起来不会尽心尽力，而这边的世界，有少女拖住了月夜见，再加上幻想乡的妖怪们的奇袭，倒是意外地起到了不错的效果。
　　因为本意只是震慑一下月之都，并没有真的想从月之都这里获得什么，所以倒也没有像普通的战争那样结束之后还要签个投降书什么的，幻想乡的妖怪们在得到了少女和八云紫的号令之后，很快就渐渐散去了，通过八云紫在月面的静海中打开的通道返回了幻想乡，很快，月之都就渐渐再度安静了下来，只不过虽然没什么月之民消亡，但是受伤的人还是挺多的，外加月之都的建筑物也在战斗中被摧毁了不少，估计重建起来还要花费一段时间。
　　不过，经历了这种事情的月之民们倒也不会质疑月夜见认怂的事情就是了，毕竟他们也很清楚，换做他们站在月夜见的位置上，估计最好也只能做到这种结局了——想要以一敌三将少女、纯狐以及赫卡提亚全部击败实在是不太现实，虽然这之中也有一点轻敌的因素在里面。
　　“这样一来你就满意了吧？”
　　看到月之都的状况，月夜见忍不住叹了口气，被迫做出这样的让步，月夜见感觉十分难受，尤其是她明明拥有将少女拿下的实力，却因为最开始想要活捉的想法导致失去了机会，现在她已经将体内原本融合起来的信仰之力全部散去了，少女可以直接通过等级的数字看到月夜见是否真的散去了那些信仰之力，所以也看得到月夜见并未撒谎，而是真的实力变回了她原本的水准，“这下月之都重建还是小事儿，这么多人受伤，治疗起来可就麻烦了啊。”
　　“我早就料到会有这种情况了，所以我特地给你们带来了帮手。”
　　看到月夜见这副沮丧的模样，已经切换回自己本身人格的少女打了个响指，笑嘻嘻地对月夜见如此说道——随着她的话音落下，一条隙间在她的身边缓缓张开，然后从隙间中走出来一个月夜见的熟人，而且是熟得不能再熟的人，“你看，有她在的话，月之民们的治疗速度能快上不少吧。”
　　“永琳……”
　　月夜见看到从隙间中走出来的八意永琳，嘴角抽了抽，的确，如果有八意永琳帮忙的话，月之民们在疗伤方面肯定会加快不少速度，不过八意永琳本来就应该是她们月之都的人，结果被幻想乡连同蓬莱山辉夜一起拐跑了，现在居然由把她带回来帮月之民疗伤，总让月夜见感觉心里头怪怪的，不过想到月之都现在的情况，她也只能把这股奇怪的情绪压在了心头了，“唉……那就麻烦你了，永琳。”
　　“咳咳，我会尽力的。”
　　八意永琳轻咳两声，表情也有点不自然，不管怎么说自己的行为也已经算是背叛了月之都了，现在被拉回来帮月之都治疗，实在是让她很无奈——她没好气地瞪了少女一眼，本来八意永琳是绝对不愿意来趟这趟浑水的，然而少女这家伙居然说动了蓬莱山辉夜，让蓬莱山辉夜来恳求自己，八意永琳这人意志平时还是很坚定的，唯独在面对蓬莱山辉夜的时候总是拿她没辙，所以在蓬莱山辉夜的撒娇攻势之下，八意永琳很快就投降了，答应了蓬莱山辉夜的请求。
　　少女也是看准了八意永琳过渡溺爱蓬莱山辉夜这一点，才让蓬莱山辉夜这样做的，果然，如果是自己邀请的话，八意永琳绝对会义正言辞地拒绝掉，但有蓬莱山辉夜出马，八意永琳根本没有拒绝的机会。
　　“嘛，虽然这次没能达成目的，不过也并不是没有收获。”
　　纯狐站在少女的身边，既然双方都已经停战了，纯狐倒也没有反悔趁着月夜见力量恢复原样之后再度发动攻击，而是很爽快地收起了自己的攻击欲望——虽然心里一心想着向嫦娥复仇，但是纯狐还是能看得懂局势的，这个时候如果出手的话，少女不但不会帮自己，指不定还会阻止自己，“至少我们知道了你的底牌，而且还知道了你这家伙使用那种方法提升能力并非毫发无损的。”
　　“……”
　　月夜见沉默了一下，的确，虽然等级在少女看来和之前没什么变化，但是实际上月夜见的体内是受到了一些伤害的，强行将那些信仰之力虚化并融入自己的身体中，虽然能短暂地提升月夜见的实力，但是随着时间的推移，排斥性就会渐渐显示出来，月夜见现在的内伤起码也得全身心调养好长一段时间才能彻底恢复，这段时间再受到纯狐和赫卡提亚的骚扰的话，估计要陷入苦战了。
　　不过，说是苦战，但是只有纯狐和赫卡提亚平时的水准的话，要拦下她们问题应该还是不大的，唯一让月夜见有些头疼的是，她不知道纯狐和赫卡提亚是否和自己一样拥有特殊的底牌，比如说纯狐说不定可以将自己本身的力量转化得更加纯粹之类的，目前众人看到的纯狐使用纯化法则，几乎都是用在别人身上，还没对自己使用过，谁知道她对自己使用纯化法则会有什么变化，至于赫卡提亚……她的法则本身就充满了不定性，说不定也有什么特殊的手段，这才是月夜见最需要在意的事情。
　　“既然一切都搞定了，那就等永琳把月之都的伤者都治好，我就带她离开了。”
　　少女眨了眨眼，虽然不知道为什么月夜见和纯狐以及赫卡提亚之间的气氛有些凝重，但是还是开口说出了自己的打算，“月之都应该没有什么别的事情需要我留下了吧？”
　　还留下？月之都巴不得你这个瘟神赶紧走，再也不要来了。
　　月夜见白了少女一眼。
　　========================================
　　PS：357+22-1=378章……谢谢你们的安慰，睡了一觉感觉好多了，中午爸妈吵架似乎都没吵醒我，真是庆幸……
　　虽然还不能完全解决问题，不过至少能缓解一下问题，实在是十分感谢_(:з」∠)_如果能再有点支援就更好了，正好我留点零头改善一下伙食
