第1597章: 第九十八章 言峰绮礼可不是真傻
　　银白色的长发和血红色的瞳孔，如果是熟悉爱因兹贝伦家族的人，应该在看到这个人偶的第一眼就会觉得这是爱因兹贝伦家族的人造人吧——言峰绮礼也不例外，说到底，他虽然在信件中暗示了爱因兹贝伦家族派出他们特有的人造人来和自己进行谈判，但是本身却并没有能分辨人造人内部结构的能力，只能通过外表来猜测，这倒是让少女松了口气的同时也觉得自己有点多此一举了，她还特地让苍崎橙子在制作这个人偶的时候使用一些爱因兹贝伦家族特有的技术，现在看来，只要外表没什么问题，言峰绮礼都不会怀疑的样子。
　　“很抱歉只能在这里和你进行交谈。”
　　言峰绮礼和人偶面对面地坐在言峰教会的礼拜大厅的椅子上，脸上古井无波，看不出是什么情绪，不过从言辞上倒是能听得出他的客气，毕竟不管怎么说，爱因兹贝伦家族都是他必须联合的对象，如果因为自己的态度过于恶劣把对方赶跑了就不太好了，“教会里面实在是没有什么适合交谈的场所。”
　　“没关系，我对这些没什么需求。”
　　少女躲在隙间里面，通过无形的魔力丝线控制着人偶露出了一个淡淡的笑容，如此对着言峰绮礼回应道，苍崎橙子的技术制作出的人偶看起来的确和人类没什么区别，不会露出明显的人偶关节，皮肤也和人类一样有弹性，言峰绮礼就算在这种近距离观察之下也不可能看出端倪来，“还是来谈谈正事吧。”
　　“说得也是，比起那些繁琐的东西，还是直接进入正题吧，我给你们爱因兹贝伦家寄过去的信件，你们应该都已经看过了吧。”
　　言峰绮礼点了点头，也没有否认，而是缓缓说道，“这一次圣杯战争开始的时间，因为上一次圣杯战争所消耗的魔力并不多，所以提前了数十年，大约在两年后就会正式开始了，不过，就在最近，间桐家发生了巨变，不知道你们是否有所耳闻。”
　　“间桐家发生了异变？我们没有听说过呢。”
　　少女眯了眯眼，然后若无其事地用人偶编造着瞎话，事实上，爱因兹贝伦家族地处偏远，处于德国的黑森林之中，作为圣杯战争的御三家，是唯一一个本家没有迁移到冬木市来的，因此他们一般都只有在圣杯战争开始前才会开始正式收集与圣杯战争有关的具体情报，所以如果他们现在对间桐家发生的意外不太了解，也是正常的——而且，从爱因兹贝伦家族如此大摇大摆地把没有什么战斗力的伊莉雅斯菲尔派出来，就大概能明白，爱因兹贝伦家族根本不了解现在冬木市的险恶情况，“间桐家发生了什么事吗？”
　　“是啊，的确发生了相当棘手的变化，这也是我为什么要和爱因兹贝伦家族联合的原因。”
　　言峰绮礼看了一眼少女操纵着的人偶，轻声道，“大概两个月前，间桐脏砚从远坂家收养的女儿间桐樱，不知道使用了什么方法，提前违规召唤了一名servant，而且那名servant是以凭依召唤的方式附身在了间桐樱的身上，借助那个servant的力量，间桐樱逃出了间桐家，成为了魔法使苍崎青子的弟子，杀死了二十七祖中的腑海林取而代之，随后回到冬木市，将间桐脏砚抹杀，接管了间桐家的一切事务。”
　　“还有这种事情？”
　　听着言峰绮礼用最简单的语言总结了这段时间发生的事情，少女操纵着人偶露出了惊讶的神情，似乎是真的第一次听到这些消息似的，不得不说，苍崎橙子制作的人偶在很多细节方面都有不错的功能，比如说少女如果自己亲自上场的话，恐怕很难故意做出这种惊讶的表情，然而人偶却做出来了，而且做得十分自然，根本没有演戏的成分，“那看起来，间桐家的确会成为圣杯战争中的一个大敌啊。”
　　“没错，虽然我现在也在帮助只剩下一人的远坂家管理远坂家的事务，但是等远坂凛成长起来之后，就会收回远坂家的产业，那个时候，因为血缘关系的缘故，远坂家肯定不会对间桐家下死手的……远坂凛和普通的魔术师不一样，她是个比较重感情的类型。”
　　言峰绮礼点了点头，继续说道，“所以，远坂家和间桐家其实已经算是潜在的联合了，如果爱因兹贝伦和我联合起来的话，再想办法在圣杯战争开始前将那些外来的master也联合起来，对付间桐家与远坂家就不是什么问题了。”
　　——这言峰绮礼，还真的准备把圣杯战争的7方混战变成双方对峙。
　　少女暗笑一声，继续问道：
　　“那么，我们的联合需要我们家族做些什么事情呢？”
　　“说起来，这位爱因兹贝伦家族的使者，不知道有没有注意我给你们寄过去的那封信件上面有一个魔术机关。”
　　言峰绮礼并没有立刻回答少女的问题，而是突然冷不丁地抛出了这样一个似乎不怎么相关的问题来，让少女顿时愣了一下，她操纵的人偶似乎也因此而露出了一瞬间的懵逼表情，随后，少女操纵着人偶回答道，“是的，我们注意到了，那个不是用来防止普通人拆开信件的吗？”
　　魔术机关的事情，希耶尔也告诉过少女，不过少女并没有将其当回事儿，很多魔术师都会为了防止普通人接触到他们的隐秘，在各个地方弄一点小小的魔术机关，这不是什么罕见的事儿。
　　“不仅是防止普通人看到信件，那个魔术机关有另外一个功能，就是在拆开信件触发魔术机关的一天后，会改变信件的内容。”
　　言峰绮礼坐在椅子上，双手合十看着少女的人偶，眯起眼睛解释道，“那份信件的表面内容，我只是说了联合的事情，但是只要等上一天，那封信件上面的内容就会变成我刚才说的情报——不管是间桐家的异变、冬木市的现状、远坂家的情况，我全部都在信件变化后的内容里面说过了，但是，你却说你们爱因兹贝伦家族什么都不知道？”
　　少女心中一惊，脑海中浮现出了之前传真机传来的信件复印件上面末尾写着的一句话——信件请妥善保存。
　　这句话是言峰绮礼写在信件末尾的一句随笔，少女本来没把这句话当回事的，现在看来，言峰绮礼让爱因兹贝伦家族妥善保存这封信的原因，居然是因为这封信在拆开之后的一天会发生变化——然而，少女却看不到这个变化，因为少女所看到的信件，是希耶尔通过传真机传过来的，这种复印件自然是没有魔术机关的，而希耶尔为了保证不泄露消息，把信件通过传真机发送过来之后就把信件销毁了，不会和爱因兹贝伦家族一样真的妥善保存，这也就导致了希耶尔也不知道这封信件一天后会变化内容的秘密。
　　暴露了！
　　“Berserker！”
　　下一刻，随着一声小女孩特有的喝声，言峰教会的天花板轰然炸裂，被炸出一个巨大的破洞，而从这个洞中快速落下的，是一个皮肤黝黑，身材高大壮硕到不正常的巨大壮汉，口中发出无意义的嘶吼声，朝着少女狠狠地扑了下来！
