第1596章: 第九十七章 可怜的爱因兹贝伦
　　少女虽然已经从苍崎橙子那里成功地拿到了人偶，但是却也并没有火急火燎地立刻去找言峰绮礼——毕竟距离言峰绮礼的信件到达法国才过去两天，如果少女这就找上门去的话，言峰绮礼肯定要怀疑其真实性的，毕竟言峰绮礼又不是傻子，你爱因兹贝伦家的使者收到信两天就从德国跑到日本来了？
　　所以少女依然在等待，对于圣杯战争这种理论上共计有7个势力的战斗，耐心是很重要的一环，虽然间桐家的势力无法伸到冬木市以外的地方，但是和冬木市有关系的情报，都属于他们的收集范围，现在少女在让这些间桐家培养的势力关注一件事情，那就是有没有人购买从德国飞来冬木的飞机票，如果有，是否姓爱因兹贝伦，只要有类似的有疑点的情报，都要立刻送过来。
　　而少女也没有等多久，就收到了情报，大概在少女从苍崎橙子那里收到了人偶之后的第五天，一条情报被送到了间桐家来——有三个姓氏为爱因兹贝伦的人购买了到冬木市的机票，启程时间是在三天后，少女将情报看了一遍，发现购买机票的三个名字分别是塞拉、莉洁莉特、伊莉雅斯菲尔。
　　塞拉和莉洁莉特这两个名字，少女倒是不认识，但是伊莉雅斯菲尔少女就太熟悉了，这家伙就是情报中所得到的卫宫切嗣和爱丽丝菲尔的女儿，爱因兹贝伦家族的人造人小圣杯，也是最有可能被派来参加这一次圣杯战争的master，少女倒是没想到爱因兹贝伦居然如此大胆，直接把这位master派来和言峰绮礼进行谈判，至于另外两人，估计是伊莉雅斯菲尔的保镖和保姆？如果猜得不错的话，八成也是人造人。
　　“爱因兹贝伦的胆子真大啊，难道就不怕我们对她进行暗杀吗？”
　　今天是休息日，间桐樱在家里和少女并排着坐在沙发上，所以也跟着少女一起看完了这份情报，伊莉雅斯菲尔她也是知道的，这家伙的样子比自己还年幼，当然实际年龄和外表完全不同就是了，不过，爱因兹贝伦居然会直接把伊莉雅斯菲尔派来冬木市，的确让间桐樱有些百思不得其解，“难道爱因兹贝伦还不知道冬木市的圣杯战争早就在暗中提前开始了？”
　　间桐樱说圣杯战争提前开始，也不算是无的放矢，冬木市虽然看起来还算平和，但是实际上早就因为言峰绮礼和间桐家的对峙而变得暗流涌动了，就连servant都提前被召唤出了两个，少女甚至有些担心爱因兹贝伦意识到了这一点之后也会想办法提前召唤servant，大圣杯存储60年的魔力才能召唤7个servant，但是上一次圣杯战争并没有消耗掉所有的魔力，所以剩余的魔力是可以支撑提前召唤3个servant的，只是这样做反而有可能会导致圣杯战争开启的时间晚上几个月就是了。
　　“或许，爱因兹贝伦真的不知道。”
　　少女看着这份情报，听到间桐樱的疑惑，沉吟一声回答道，“言峰绮礼那家伙，在给爱因兹贝伦的信件中只说了要对抗间桐家和远坂家，并没有直言现在的局势，所以爱因兹贝伦估计真的仅仅以为言峰绮礼只是想提前和他们建立起合作关系，并没有意识到冬木市早就已经进行过好几次暗中交锋了，他们会把伊莉雅斯菲尔派出来，估计也是以为冬木市现在还算和平，以这种方式来表现他们的诚意。”
　　的确，将参赛的master亲自送过来和你谈判，够给言峰绮礼面子了吧？就是爱因兹贝伦的家主似乎完全没有察觉到言峰绮礼为何会如此迫切地追求合作，这让间桐樱觉得有点无语——现在的伊莉雅斯菲尔应该还没有召唤servant，即使她作为人造人的魔术资质不差，但和servant比起来还是毫无胜算的，更何况少女她们这一方有身为assassin的开膛手杰克，如果真的要暗杀的话，估计爱因兹贝伦连自家的参赛者怎么死的都不知道。
　　“要杀掉吗？”
　　小杰克就坐在一旁，经过这段时间的磨合，少女最开始的目的也渐渐算是达到了，小杰克的确已经不会再和间桐樱产生冲突了，两个人还算是相安无事，甚至在捏自己的脸这一个事情上面还出奇地保持了一致，让本来很想对这种事情发火的少女不得不忍了下来，而现在，听到了少女和间桐樱的讨论声，小杰克掏出了自己的银色匕首，对着少女问了一句。
　　“杀掉暂时不必，不过，将她们绑过来还是可以的。”
　　少女眯了眯眼，爱因兹贝伦如此毫无警惕心地派了他们的master送上门来，少女又怎么能不借此机会做一波文章呢？如果是没有别的选择的情况下，少女当然会毫不客气地让开膛手杰克直接把伊莉雅斯菲尔干掉，不过现在，伊莉雅斯菲尔她们三个人在servant面前几乎可以说是手无缚鸡之力，那还不如将她们活捉过来，或者的她们比死掉更加有价值一些，“小杰克，你准备准备，三天后我们去蹲三个人，到时候要靠你让她们失去战斗力——当然，不要杀掉她们，也不要把她们弄得伤势太重，明白吗？”
　　开膛手杰克的宝具——解体圣母，能直接将女性的内脏给挖出来，当然，如果她稍微控制一下的话，仅仅是让她们内脏移位也是可以的，体内出现这么大的问题，她们三个人可以说瞬间就会失去行动力，到时候活捉她们就再简单不过了，对于少女的话，小杰克还是很听的，所以她也没有和少女反驳，点了点头算是听进去了少女的话。
　　“那么，现在的话，就是时候去言峰绮礼那里找点好处了。”
　　少女轻笑一声，站起身来，朝着楼上的书房走了过去，苍崎橙子给她的那个人偶被她放在了书房，伊莉雅斯菲尔买了三天后的机票，也就意味着现在去找言峰绮礼已经是比较正常的时间段了，不会被言峰绮礼怀疑，“想要和爱因兹贝伦家族合作，可不是那么容易的。”
