第1619章: 第二十一章 让我看看
　　在一切事情都处理好了之后，少女总算是有机会看到博丽红了——也就是那个被八云紫选做这个世界的博丽巫女候选人，目前还只是刚刚学会走路的小女孩，也不知道是因为被起了和少女一样的名字还是什么原因，名为博丽红的小女孩对于少女还挺亲近的，一见到少女就在橘日和的怀里挣扎着对着少女伸出手，然后被少女接过来之后就往少女的怀里钻。
　　“你还真是受小孩子喜欢呢。”
　　橘日和看了一眼被少女抱在怀里的博丽红，无奈地叹了口气，这一次入侵月之都的时候她也跟过去了，在幻想乡呆了一段时间之后，她的等级也渐渐提升了不少，至少对付一些普通的月之士兵还是没什么大问题的，也正是因为知道月面战争这件事情算是告一段落了，所以她才知道恐怕少女又很快就要离开这个世界了，下一次见面不知道要等到什么时候。
　　“大概是我曾经带过小孩吧。”
　　看到博丽红，就让少女忍不住想到小时候的冴月麟，五官精致的小孩子看起来其实还蛮像的，博丽红除了头发的颜色和冴月麟完全不同以外，看起来还真的和冴月麟有点像，只希望以后博丽红别变成冴月麟那样极端的性格就好了——不过仔细想想，博丽红作为博丽巫女，等自己离开之后应该会被八云紫好好教育一番博丽巫女的灵力使用方式和封印术之类的内容，等她忙起来了，估计也记不得自己这个只在小时候抱过她一次的怪阿姨了。
　　“毕竟小红一直都很受众人喜爱嘛。”
　　键山雏也在一旁笑眯眯地看着抱着博丽红的少女，轻声说道，她也知道少女肯定马上又要离开这个世界了，不过比起橘日和，键山雏就乐观多了，毕竟少女每次离开这个世界，实际上没等多久就又回来一次了，每次回来的间隔时间并不长，所以说不定等不了多久，少女就又会回来一趟呢，“反正等小红把所有事情都处理完了之后，有的是时间过来看望我们吧。”
　　“是啊，等事情都解决完了，就有的是时间了。”
　　听到键山雏的话，少女点了点头，的确如此，等她把主线任务全部解决掉之后，一切就可以说是尘埃落定了，没有什么建立幻想乡的任务，也没有为了找回记忆而忙碌，更不用为了完成主线任务而奔波，到那个时候，其余几个世界她随时都可以过来观光旅行，说不定还可以让好几个幻想乡的妖怪们都见见面呢。
　　就是不知道让不同世界的同一个人见面的话会不会有什么不太好的后果，比如说最后分不清谁是谁了……不过转念一想，每个世界都因为有所不同，因此妖怪们的实力也都有所变化，到时候可以靠她们的等级来区分到底是来自于哪个世界，倒也不怎么担心了。
　　“那么，这边的事情也差不多处理好了，我也该离开了。”
　　在陪博丽神社的几人聊了一会儿之后，少女也叹了口气，将怀里的博丽红重新递回给橘日和，随后对着她们说道，“毕竟我的事情还没有全部处理完……等处理完了之后，我会来跟你们说一声的。”
　　“虽然不知道你到底要处理什么事情，不过看你在各个世界跑来跑去的，想必也是十分棘手的事吧。”
　　橘日和接过了博丽红，将还想挣扎着回到少女怀里去的博丽红搂住，然后看着少女，轻哼一声，表现出自己心头的不满，不过倒也没有想过把少女留下来——尽管少女这么快就又要离开让她有点不舍，不过她也是知道轻重缓急的，“这可是你说的，等你的事情处理完了会回来告诉我们一声，别到时候又忘记了。”
　　“咳咳，放心吧，不会忘记的。”
　　少女尴尬地笑了笑，她对自己的记性其实没什么自信，毕竟总是被别人说呆呆的，她自己都觉得自己是不是真的很呆了，不过想到自己脑海中至少还有3个并不呆的人格可以提醒一下自己，少女倒是放心多了，实在不行，这仨人格还是应该记得住的，“那么，我就先走一步了。”
　　说着，少女在身前打开了一扇巨大的门扉，门扉的另一侧依稀可以看到如同丛林一般的场景，在对着表情有点不舍的键山雏与橘日和挥了挥手之后，少女便走进了这扇门扉，伴随着少女的身影没入门扉的另一侧，这扇半透明的门扉也渐渐消失不见。
　　而随着少女的消失，永远亭中的蓬莱山辉夜也感受到了这一点——倒不是有心灵感应什么的，而是她之前对少女施展永远与须臾的能力时，在少女身上偷偷留了一点她的力量，原本是为了以后防止找不到少女在哪儿的时候使用的，结果现在倒是拿来监测少女是否离开这世界了，意识到少女已经离开，蓬莱山辉夜叹了口气，将游戏暂停，然后有些颓然地躺倒在地上：
　　“这家伙，连声招呼都不和我打就跑了，是不是讨厌我了。”
　　“应该是有别的事前要忙吧，所以来不及和每个认识的人都打声招呼。”
　　八意永琳出现在了蓬莱山辉夜的房间门口，看着趴在地上的蓬莱山辉夜和到处散落着各种游戏光碟的房间，表情有点抽搐，她低头看着蓬莱山辉夜，轻声说道，“对了公主殿下，这次我前往月之都，从月之都上面带下来一个月兔，说是不想待在月之都了，想要请求我们收留……你看如何？要不要将她收下？”
　　“诶……？不想待在月之都的月兔？这个想法倒是和我挺像的嘛。”
　　蓬莱山辉夜顿时来了兴趣，她之所以逃离月之都，也是因为受不了月之都那种过于冷清和无聊的气氛，“在哪里？你带回来了吗？让我看看。”
　　=================================================
　　PS：395+2-1=396章
　　有人加了一章FSN来着，待会儿码
