第1627章: 第一百零二章 合法萝莉
　　已经知道了赫拉克勒斯的力量的少女自然不可能继续和他硬拼，在挡下了赫拉克勒斯的一击之后，少女便直接顺势向后退去，从赫拉克勒斯的攻击中脱离开来——她算是看明白了，赫拉克勒斯复活之后，自己的不死鸟之炎对他就没有用了……也不能叫没用，但是效果已经变得奇差无比，虽然赫拉克勒斯全程都在发出似乎疼痛般的嘶吼声，但是他的身体只有最边缘的皮肤才出现了被烧毁的痕迹，照这个进度，要再想要依靠不死鸟之炎将赫拉克勒斯烧成灰烬，没个一天估计是不可能的了。
　　“看来，这家伙的宝具并非仅仅是单纯的复活而已，在复活之后，还会让赫拉克勒斯获得相当夸张的抗性，让他免于和之前一样的死法……现在，赫拉克勒斯对于火焰的抗性应该被提升到了一个咋舌的地步，所以不死鸟之炎对他造成的伤害极为有限，几乎可以忽略不计了。”
　　少女很快就推断出了赫拉克勒斯现在的状态，不过这也让她顿时觉得很头疼，如果说每一次死亡都意味着这家伙对某种攻击的抗性大幅度增加的话，那就意味着自己必须要用十二种截然不同的方法杀死他，才能彻底解决掉赫拉克勒斯，饶是少女本身宝具种类繁多，此刻也觉得有些头疼，而且这个“十二次”是少女根据赫拉克勒斯的传说来推断的，是不是真的十二次就能杀死他还是两说，没准这个复活次数随着时间的推移还能恢复，甚至可以用令咒恢复，这都会让赫拉克勒斯被杀死的难度无限被拔高。
　　因此，要干掉赫拉克勒斯的话，最好的方法还是那一条路——杀死作为他master的伊莉雅斯菲尔，只要作为魔力供应源的伊莉雅斯菲尔死掉了，那么赫拉克勒斯作为servant，就算有自动续行，也不可能坚持到圣杯战争开始，而且赫拉克勒斯作为大力神，并没有使用魔术的传说，外加身为berserker的狂化特性，应该也没有方法通过汲取人类的生命力来维持自己servant的实体。
　　一念及此，少女便不再准备继续和赫拉克勒斯纠缠了，她抬手扬起一阵火焰，然后对着身下的地板狠狠地轰了下去——不死鸟之炎的特性很多，除了常用的灼烧以外，也能用于净化、治疗等多种用途，当然，也可以用来引爆，而少女这一次将火焰对准地面轰下，便立刻进行了引爆，霎时间，刺耳的轰鸣声在言峰教会中响起，普通的大理石地面瞬间就被不死鸟之炎的爆炸给炸得粉碎，露出了狭窄的楼梯空间。
　　当然，少女因为不死鸟之炎的特性，免疫了爆炸的伤害，然而这股冲击力却也波及到了赫拉克勒斯——赫拉克勒斯的确是免疫了大部分火焰灼烧的伤害，但是爆炸的冲击力依然是将他的身体给撕开了不少伤痕，余光看到了这一幕的少女在心中点了点头，了解到了爆炸的伤害依然对赫拉克勒斯有用，不过却也没准备再击杀赫拉克勒斯一次。
　　毕竟她已经能猜到了，就算用爆炸的方式强行再杀死赫拉克勒斯一次，那家伙应该也会立刻复活，纯粹是浪费自己的精力，所以少女没有在意赫拉克勒斯对着自己发出的咆哮声，而是直接朝着被炸开的巨大缺口中跳了下去，落到了下方狭窄的楼梯通道之中，然后迅速朝着楼梯下方唯一的房间门口冲了过去。
　　赫拉克勒斯发出一声愤怒的吼声，紧随其后地跳了下来，巨大的身躯踏在楼梯上，将石制阶梯踏出了裂缝，也让少女都感觉到了脚下的楼梯有所震动，不过赫拉克勒斯终究是慢了一拍，少女已经来到了这条狭窄的阶梯终点处的房门口了，无视了被锁上的门锁，少女直接一拳将房门轰开，然后便看到了躲在房间里面瑟瑟发抖的那个银白色的身影。
　　【伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦（LV.45）】
　　银白色的中长发和鲜红的瞳孔，伊莉雅斯菲尔的身上有着爱因兹贝伦家族人造人的标准特质，看起来就像是一个缩小的爱丽丝菲尔，不过她的脸上不仅仅是有对少女感到畏惧的表情，其中还夹杂着一丝痛楚和厌恶——那股厌恶并非是对自己，而是对自己身后的黑色巨人露出的。
　　“原来如此，看来你对自己的servant似乎并不是很喜欢啊。”
　　少女眯了眯眼，心下了然，为了让伊莉雅斯菲尔在冬木市拥有自保之力，爱因兹贝伦家族让伊莉雅斯菲尔强行召唤出了servant，换句话说，赫拉克勒斯被召唤出来还不到一个星期，所以伊莉雅斯菲尔和赫拉克勒斯自然没什么磨合的时间，至于为什么伊莉雅斯菲尔对赫拉克勒斯会流露出一丝厌恶的神情……少女暂时猜不到，不过想必是短时间内无法了解到的缘由吧，就像上一次圣杯战争中也有不少servant和master的相性极差，说不定伊莉雅斯菲尔就是觉得赫拉克勒斯这么一副黑漆漆的模样不好看呢。
　　不过，那都不重要了，虽然对一个小女孩痛下杀手有些残忍，不过这家伙现在是要和言峰绮礼联合起来对付她们的，不干掉她的话，间桐樱就会多一分威胁，少女虽然也想过劝降，不过自己和伊莉雅斯菲尔目前没有任何可劝降的话题，所以干掉她才是最优选。
　　“要怪就怪你是爱因兹贝伦家族的人吧。”
　　少女右手闪烁起红光，然后便是对着伊莉雅斯菲尔的方向一挥，准备用冈格尼尔刺穿伊莉雅斯菲尔的大脑，然而她的手刚抬起来，身后一阵锋利的风吹了过来，让少女心头一跳，连忙收回了手中的力量，脚下踩着星幽鬼步朝着旁边躲开来，随后，一个巨大的胳膊从天而降，砸在了刚才自己站着的位置上。
　　赫拉克勒斯以一个令人咋舌的速度冲进了房间，然后对着少女发动了攻击，阻止了少女要干掉伊莉雅斯菲尔的行为，看到赫拉克勒斯及时地救下了自己，原本都已经认命的伊莉雅斯菲尔愣了一下，表情有些复杂地看了一眼赫拉克勒斯，然后犹豫了下，迈开步子，躲到了赫拉克勒斯的身后。
　　“啧……原来你这家伙的速度还是挺快的……”
　　少女皱了皱眉头，看着挡在了伊莉雅斯菲尔身前的赫拉克勒斯，刚才在上面战斗的时候，她以为赫拉克勒斯的速度也就那么回事儿了，没想到刚才在救伊莉雅斯菲尔的时候，这家伙的速度居然又提升了一些，让自己没能来得及杀死伊莉雅斯菲尔——而且，大概是因为少女带来的压力，伊莉雅斯菲尔虽然对赫拉克勒斯并不是很待见，但是也是暂时将自己的安全托付在了赫拉克勒斯的身上，躲到了他的身后。
　　这样一来，要绕开赫拉克勒斯干掉伊莉雅斯菲尔就比较麻烦了——不管怎么说，赫拉克勒斯的身体比起一般人来说要大太多了，而伊莉雅斯菲尔的身体又和小孩差不多，完全被赫拉克勒斯挡住了……不过，也并不是完全没有办法。
　　=================================================
　　PS：391+31-1=421章QAQ
　　把这段时间的加更算了算，心好痛，明天要开始爆肝了
