第1608章: 第十章 拆个月球助助兴
　　就在少女查看了祸帮自己打开的技能栏的这么一会儿工夫，纯狐以及赫卡提亚已经对月夜见再次出手了，这一次主动出手的是赫卡提亚——虽然平时赫卡提亚在入侵月之都的时候，总是漫不经心地在清理着那些根本无法对她造成有效攻击的月之士兵，一副划水的态度，但是这一次她却没准备再划水了，毕竟月夜见对她们两个肯定是早就想除之而后快了，如果自己在这种时候还想着划水，八成是要吃亏的。
　　“月之冲击！！！”
　　赫卡提亚将其中一个分身建立在了月球之上，因此汲取了月球的力量，随着赫卡提亚的一声轻喝，一颗小型的月球在她的身边出现，随后在赫卡提亚的操纵之下，对着月夜见的方向用力地砸了过去——这可不是普通的月亮，而是仿佛真正拷贝了月球上所有元素的仿照微型月亮，因此自然不可能就仅仅是将一块岩石砸出去那么简单，随着月球的落下，月夜见感觉到一股重力在撕扯着她的身体，同时，庞大的月曜能量从这颗浓缩的月球中溢出，持续干扰着月夜见的行动。
　　换做一般人，早就被这重力和月曜魔力弄得无法闪躲了，不过月夜见倒是没有露出什么惊慌的神色，身上仅剩的那点儿被烧剩下的布条被小型月球的重力撕碎的同时，月夜见也毫不犹豫地对准迎面而来的小型月球，狠狠地一拳头轰了上去，霎时间，这颗小型月球便被月夜见的拳头直接轰了个对穿，见到这一幕，赫卡提亚的脸色一变，似乎不敢相信眼前的这一幕。
　　少女可能不太清楚，这颗微型月球的质量可以说和真正的月球差不了多少，其密度之大硬度之高根本不是一般人能够想象的，赫卡提亚自己想要强行破坏这颗月球都做不到，然而却在月夜见的一拳之下被洞穿，不过很快，赫卡提亚就明白了是怎么回事，应该是月夜见的拳头上附有虚光法则，在接触到月球的一瞬间便将微型月球的表面虚化得十分脆弱，所以才能一口气被拳头打穿。
　　“这种攻击对我没什么作用的。”
　　月夜见淡然的声音传入了在场几人的耳中，随后伴随着石头崩碎般的声音，被月夜见用拳头击穿的微型月球表面猛地捅出了很多尖锐的刀刃，将这颗微型月球直接捅成了碎片，化作石块碎裂开来，随后消失不见——少女倒是认出这应该是绵月依姬在凭依神明的时候使用过的“祇园大人”的力量，能够长出许多刀刃来，不过可惜的是，这一招并没有被系统记录下来。
　　“这下麻烦了啊，不管是什么攻击，在接触到她的瞬间都会被虚化掉，变得软绵无力。”
　　纯狐有些苦恼地看着月夜见，对方似乎还在等她们几人出招，并没有急着亲自动手先下手为强把少女她们逮住，然而最尴尬的是，她们却拿月夜见没有任何办法，“这家伙的虚光法则变得更强了，原本就算能通过虚光法则来削弱我们的攻击，也不可能在一瞬间就将攻击变得如此脆弱……恐怕我们现在几乎没什么手段可以对她造成伤害的了。”
　　和月夜见战斗过很多次的纯狐自然是对月夜见的能力很清楚的，就算是之前，她的攻击其实也都不是完全集中月夜见的，月夜见承受过的所有攻击都是被她的能力虚化过一部分的，所以承受的伤害要比完全承受下来要轻很多，但是现在，月夜见的能力已经可以将她们最强的攻击虚化得如同幼童的巴掌一样无力，这就让她们束手无策了：
　　“小红，你有啥好办法没有？”
　　现在操纵着少女身体的是鬼，虽然也通过少女的记忆和视野知道纯狐是谁，但是对于纯狐这比较熟稔的提问，却是没有立刻回答，而是凝神注视了一下月夜见，对比了一下两者的实力差距——鬼人格虽然在平时看起来总是一副想要和别人拼命的狂战士的模样，但是她的最终目的终究是为了保护少女，所以明知对方比自己还要强却脑子抽风一般上去送命的事情，鬼是不可能做的。
　　在权衡了一下和月夜见的实力差距之后，鬼在心中和少女等人商量了一下——毕竟不管怎么说，如果接下来要和月夜见战斗的话，受伤是难免的，月夜见既然要把她抓进地牢，就不可能用什么温柔的手段，区别就在于，少女愿不愿意冒一点受重伤的风险了，在得到了少女的回答之后，鬼这才扯出了一个属于她的有些狂意的笑容：
　　“那行……我去试试看。”
　　“嗯？你有办法吗？”
　　纯狐并不知道鬼的话是说给自己身体里的几个其他人格听的，闻言顿时有些意外，没想到少女居然会想要上去试试，不过她也知道少女同样是法则级别的存在，而且体内还不止一个法则，说不定还真的有什么办法可以对付月夜见，便也没有反对，“要小心一点啊。”
　　“我当然会小心的。”
　　鬼咧了咧嘴，自己死了就是少女死了，鬼当然不可能拿少女的命开玩笑，深呼吸一口气，她的双脚仿佛踏破了空气似地在空中发出一声巨响，随后身体以不可思议的速度扑倒了月夜见的面前，双手紧紧握在一起，化作一记重锤朝着月夜见的脑袋狠狠地劈了下去，这股力量和速度让纯狐与赫卡提亚都面色有些变化，如果这一记攻击出现在她们面前的话……她们觉得，自己恐怕也躲不掉。
　　但是月夜见挡下来了。
　　鬼的重锤虽然速度很快，但是月夜见的速度更快，看清了鬼的攻击轨迹之后，月夜见觉得以自己仅仅高出对方一筹的速度，很难完美地闪避掉，便索性不再闪避，抬起双手交叉着，将鬼的双手握住的重拳给拦了下来，拳头与胳膊的碰撞声在月之都的上空回荡着，连周围的空气都因为这一次碰撞而震荡起来——察觉到这个状况，纯狐和赫卡提亚就明白了，月夜见这一次并没有将鬼的力量全部虚化掉，否则周围的空气绝对不会因为力量的扩散而发生震荡。
　　“力量很强，但是还不够。”
　　月夜见凝神看着眼前的少女，和自己之前看到的表情完全不同，就仿佛是换了个人似的，让月夜见打心底里感觉一种不快感，皱了皱眉头，她冷声道，“虽然还想再给你们几次出手的机会，但是你这家伙的能力太过诡异了，不管是层出不穷的能力种类还是这突然换了人似的力量提升……我得先让你失去行动能力才行。”
　　下一刻，月夜见的身前凝聚出巨大的虚光手，握拳对着鬼操纵着的少女的胸口，狠狠地锤了上去！
　　==================================
　　PS：359-1=358章
　　感谢昨天群里很多人的帮助……虽然家里的问题暂时还没解决，但是还是感谢你们的帮忙_(:з」∠)_
