第1589章: 第九十一章 卫宫士郎感觉背脊一凉
　　不知道为什么，卫宫士郎感觉有点莫名的心神不宁。
　　卫宫士郎觉得自己只是个普普通通的高中生而已，或许在他的生活中，的确掌握了一点不属于普通人应有的能力，但是这份能力他也几乎没有暴露出来，仅仅是将它暗中使用在可以帮助别人的地方，日常的活动就是帮别人解决一点困难，在其他人眼中毫无疑问是个乐于助人的好学生，除此之外没有什么特别的地方，如果不出意外的话，应该也不会被什么不寻常的事情缠上来。
　　但是事实却是，卫宫士郎的确感觉自己最近经常遇到一些不太对劲的事情，比如说之前自己家里的家具和地板莫名其妙被弄坏了，而且那个损坏的程度非常严重，简直就像是被陨石砸了似的，也多亏这栋宅子是有购买过保险的，倒是让卫宫士郎没有受到多大损失。
　　再比如，今天放学回家的途中，卫宫士郎被一个身材高大的男人给拦住了——不管怎么说，一个身材高大的男人拦住了一个中三的学生，看起来都像是要做出什么违法乱纪的事情吧，就算是路人们因为害怕引火烧身，也或多或少会往这边看一眼才对，但是卫宫士郎却注意到了，周围的路人们完全无视掉了他和眼前这个高大的男人这对组合，仿佛根本就看不到他们两人似的。
　　“你的名字……是卫宫士郎对么？”
　　就在卫宫士郎感觉有些慌张的时候，眼前这个身材高大的男人先一步开口了，他的身上穿着一身神父的装扮，胸口还戴着一根十字架的吊坠，但是脸上的冷漠却让他看起来相当地不近人情，完全没有神父应有的那种悲天悯人的感觉，反倒是更像一个冷酷无情的杀手，而且他口中所说出的声音虽然很有磁性，但却让卫宫士郎感觉一股寒意从背脊涌起，莫名的不快感充斥着他的心头。
　　在说起卫宫士郎这个名字的时候，他棱角分明却冷漠的面庞似乎有点轻微的表情变化——或者说，他是在说到“卫宫”这个姓氏的时候有点反应。
　　“是……是的。”
　　卫宫士郎咽了口唾沫，虽然他的确从卫宫切嗣的手里学会了一点魔术，但是由于卫宫切嗣并不想将卫宫士郎带入魔术师那残酷的世界，所以卫宫士郎仅仅是学会了一点简易到极点的投影和强化魔术罢了，恐怕比起第四次圣杯战争时期的远坂凛都好不到哪里去，对付普通人毫无问题，但是对付眼前这个看起来就不好惹的男人，卫宫士郎却还是觉得不自信，“您是？”
　　“我叫做言峰绮礼。”
　　看着卫宫士郎有些畏惧的表情，言峰绮礼稍微有点不满，他本来以为卫宫切嗣收养的这个孩子，最起码也会和卫宫切嗣本人一样有着坚韧的精神和淡定的心境，但是现在看起来，似乎就真的只是一个普普通通的小毛孩而已，别说是卫宫切嗣一样了，就算是作为普通魔术师的素质似乎都不怎么样，“是你父亲卫宫切嗣曾经的……朋友。”
　　言峰绮礼能够面不改色地撒谎，就算是谎言，在他那淡定的几乎没有什么变化的表情衬托之下，也变得像是真话了，而且他说出这话也是有底气的，作为卫宫切嗣曾经的敌人，言峰绮礼对卫宫切嗣这人还是有所了解的，而现在在冬木市了解卫宫切嗣此人情况的人却也没有几个，所以言峰绮礼有自信，他在这个冬木市是最了解卫宫切嗣的过去的人。
　　或许卫宫切嗣在圣杯战争结束之后，也和冬木市的一些人有所交集，但是卫宫切嗣绝对不会将自己的过去告诉他们，而言峰绮礼知道卫宫切嗣的过去，用这些消息当做诱饵，可以轻易地让卫宫士郎相信自己是卫宫切嗣的朋友，也可以轻易地让卫宫士郎对自己产生信任。
　　就像是，让远坂凛对自己产生信任一样，这种事情，言峰绮礼很有经验。
　　“真的吗？你是切嗣的朋友？”
　　果然，卫宫士郎一下子就上钩了，他的性格比较天真，并没有立刻怀疑言峰绮礼，这让言峰绮礼对卫宫士郎的看法又稍微低了一筹，如果换做是远坂凛的话，肯定第一反应是对言峰绮礼产生质疑，之后通过言峰绮礼的一言一行才会渐渐相信他，而卫宫士郎却是一开始就相信了言峰绮礼，可能之后才会通过言峰绮礼的一言一行渐渐产生怀疑——可以说，两个人完全是反过来的性格。
　　当然，言峰绮礼也不会给卫宫士郎怀疑的机会，他指了指卫宫士郎的胳膊，淡淡地说道：
　　“当然是真的，这个冬木市，他或许有几个另外的熟人，但是绝对算不上熟人——至少他们肯定不知道，切嗣曾经是个魔术师。”
　　卫宫士郎下意识地点了点头，卫宫切嗣的确在冬木市有其他的朋友，比如说住在卫宫家附近的名为藤村大河的英语老师，因为卫宫切嗣的拜托而经常跑到卫宫家来照顾卫宫士郎——虽然说是照顾，但是实际上一直都是她单方面地在卫宫家蹭饭就是了，不过，即使是藤村大河，也似乎没有发现卫宫士郎修行过魔术，更是没说起过卫宫切嗣身为魔术师的身份，但眼前的言峰绮礼，却是一眼就看出来了。
　　看着卫宫士郎对自己的眼神瞬间变得极为信任，言峰绮礼冷漠的眼角稍微抖了抖，他有点怀疑自己的选择是不是有问题，本来是作为将卫宫士郎培养成第二个卫宫切嗣的目的而来的，但是现在看起来，卫宫士郎似乎完全就是一个傻小子，一点警惕心都没有，根本看不出任何能够变强的可能性。
　　不过，来都来了，言峰绮礼也只能硬着头皮继续将自己心中那个有点后悔的计划进行下去了，毕竟他都已经带着卫宫切嗣的朋友这个身份找上门来了，如果这个时候突然急流勇退，说不定会引起一些人的怀疑，言峰绮礼一直将自己隐藏在暗处，可不想在这个时候节外生枝：
　　“你现在是一个人在生活吧？如果你愿意的话，可以过来和我一起生活。”
　　“诶？”
　　卫宫士郎愣了下。
