第1604章: 第六章 太太我来给你送水啦
　　月夜见倒是没有工夫去在意自己身上的衣服都被烧光了，此刻的她，已经感觉到自己手上的辉针城已经变得轻了许多，虚化的能力总算是派上了用场，虽然依然很沉，但是已经达不到压着月夜见无法动弹的地步了，原本只能靠双臂和背脊的力量扛着辉针城的月夜见，开始试着将两只手抬起，把辉针城举了起来，果然，随着月夜见的两只手缓缓用力，辉针城终于是被她慢慢地举起来了。
　　就是姿势有点怪异，看起来就像是举着元气弹的卡卡罗特似的，不过月夜见估计并没有看过龙珠，所以这个梗被少女咽进了肚子里，没好意思说出来，没想到自己的凤翼天翔居然被月夜见用虚光锥给拦了下来，少女虽然惊讶，但她的注意力却也没放在刚才那一击上面，她更加在意的是月夜见此刻举起辉针城的动作——既然月夜见能够将之前一直压着她的辉针城举起来，那就说明月夜见现在可以挪动辉针城了。
　　虽然不知道到底是怎么回事，是月夜见的力量突然变大了还是辉针城突然变轻了，但是不管怎么看这都不是对少女有利的一个好兆头，随着月夜见将辉针城用双手举了起来，少女准备先发制人，这一次她不再留手，不死鸟之炎的力量全开，火焰构成的巨大的不死鸟在少女的身边燃烧起来，庞大的火焰双翼几乎让月之都的天空变得仿佛出现了第二个太阳，不过还没等少女发动攻击，就看到对面的月夜见猛地挥动双手，将辉针城对着自己的方向给砸了过来。
　　“卧槽？”
　　少女心头一惊，身边的火焰差点没维持住，辉针城有多重，她这个持有者是很清楚的，少女估计只有自己把鬼人格的力量放出来，才能举得动这座巨大的辉针城，结果哪知道月夜见居然也举起来了，而且还把辉针城朝着自己这边给扔了过来——如果说月夜见的力量比鬼还强，少女觉得这个可能性不大，所以少女下意识地抬起手，想要试试看接住这座辉针城，看看是不是月夜见用什么能力把这座辉针城变轻了。
　　不过辉针城在离开了月夜见的瞬间就被取消了虚化的能力，因此当少女的双手触碰到辉针城的时候，差点没被辉针城的重量直接给压断双臂，吓得她连忙将辉针城直接收回到了道具栏里面，几乎是一瞬间，巨大的城池便在空中凭空消失不见，只留下还有点心有余悸的少女，不过还没等她喘口气，月夜见的攻击就已经来到身前了。
　　密密麻麻的虚光手捏着拳头对着少女的身体轰了过来，就如同白金之星一样恐怖的密度，让少女只来得及将原本用来进攻的凤翼天翔的双翼挡在了身前，下一刻，恐怖的冲击力就不断地从身前传了过来，虽然大部分虚光手的攻击都被凤翼天翔的两只不死鸟之翼拦截了下来，但是依然有不少漏网之鱼趁着不死鸟之翼的波动，穿过火焰的缝隙直挺挺地击中了少女，将少女逼得不断后退。
　　“这家伙，刚才到底做了什么？难道虚光法则还有别的用处么？”
　　少女一边抵挡着月夜见的连续攻击，一边有些疑惑于刚才辉针城突然被她丢过来的情况，按理来说月夜见的力量应该不足以将辉针城举起来并且丢出去才对，将身前的不死鸟之翼猛地挥舞起来，化作一片巨大的火焰壁垒将虚光手尽数拦下，少女的身体朝后飞去，暂时避开了月夜见的攻击范围，“祸，帮我查一下虚光法则的道具说明。”
　　下一刻，一道光屏飞快地在少女的面前打开来了，正是祸帮少女查到的道具资料。
　　【月之神明的虚光（法则道具）：将光芒虚化后得到的虚幻之光，拥有缠绕、柔韧、难以破坏等特性，凝聚起来也能产生非常高的强度，作为攻击手段同样不可小觑，被虚光侵入身体之后会产生虚弱反应，肌肉组织会被虚化的力量渐渐溶解，拥有一定程度的侵蚀性。因为该法则的本质是将光芒虚化后产生的能量，习得该法则之后也会掌握一定程度的虚化之力。】
　　“原来如此，还有这个作用，看来应该是虚化之力影响了辉针城。”
　　少女飞快地扫过了光屏上面的介绍，顿时了然，看来刚才辉针城被月夜见举起是因为受到了虚化之力的影响，看到月夜见朝着自己这边飞来，身边的虚光如同幕布一般朝着自己这边罩了过来，心中也明白了月夜见此刻的想法——看起来这家伙是想要活捉自己，少女一抬手，不死鸟之炎轰在虚光的幕布上面，没想到虚光幕仅仅是抖了几下，打在上面的火焰被飞快地摊开来，随后被引导着从四周散开，完全没有将虚光幕给烧碎。
　　就如同介绍中所说的那样，虚光这玩意儿，凝聚起来作为虚光锥和虚光手的时候，破坏力很强，但是作为幕布或者绳索的时候又会非常柔韧，少女的身后张开一道巨大的隙间，身体躲进隙间后迅速关上，再次打开隙间的时候，便已经出现在了月夜见的身后不远处，看到月夜见转身过来，准备再次发动攻击，少女眨了眨眼，对着她说道：
　　“其实比起对付我，你更应该考虑的是如何应对接下来的麻烦吧。”
　　“接下来的麻烦？”
　　月夜见闻言愣了愣，她下意识地低头看了一眼月之都现在的情况，妖怪们和月之民们依然在纠缠，和刚才似乎没什么变化，她一时间有些不明白少女口中的“接下来的麻烦”是指的什么意思——不过，很快她就明白了，因为就在她低头看向月之都的同时，月面结界上面传来了一声巨响，仿佛玻璃被击碎一般的声音，让月夜见心中一跳。
　　这个声音她很熟悉，是月面结界被击碎的声音，而以往这种声音响起来，只能意味着一件事情……
　　“哈哈哈哈——月夜见！我来给你送水啦！”
　　随着纯狐张狂的笑声，一颗猩红的纯光大玉朝着月夜见的方向狠狠地砸了过来。
　　=========================================
　　PS：363-1=362章
