第1609章: 第十一章 坠入深不见底的深渊吧！
　　现在的月夜见，几乎每一击都可以对少女、纯狐、赫卡提亚造成不小的伤害，所以在面对月夜见的攻击的时候，纯狐和赫卡提亚脑海中的第一个反应就是躲避，她们本来以为鬼在面对这种情况的时候也会选择这个最明智的方案，然而当月夜见的虚光手握拳击中鬼的胸口时，纯狐和赫卡提亚这才发现，鬼居然完全没有要躲避的意思，居然就这样在如此近距离的情况下正面吃下了月夜见的虚光手。
　　“这家伙不要命了吗！？”
　　赫卡提亚下意识地惊呼一声，正面吃下这样一拳，在她看来鬼怎么也得是受重伤了，她咬了咬牙，正准备冲过去将鬼从月夜见的身前救下来，毕竟如果鬼真的就这样直接吃了月夜见的虚光手一拳的话，肯定是受不轻的伤，然后失去行动力的，然而刚往前一步，赫卡提亚就被纯狐拉住了手，停了下来，让赫卡提亚忍不住疑惑地回头看了一眼纯狐，“怎么了？难道你准备不管她吗？”
　　“还真不用我们管她。”
　　纯狐眯着眼睛看向了鬼和月夜见的方向，赫卡提亚顺着她的视线看去，然后才渐渐注意到一丝不对劲，因为刚才明明是月夜见的虚光手毫无阻碍地握拳轰在了鬼的胸口上面，按理来说鬼吃了这么一下，起码也得被打飞出去，或者干脆直接失去意识坠落下去，然而事实是，鬼依然飘浮在原地一动不动，仿佛根本没有受到什么冲击似的，反倒是月夜见突然后退了几步，然后猛地咳嗽了几声，嘴角溢出一丝鲜血来。
　　“这个是……”
　　赫卡提亚愣了下，然后看向了月夜见的胸前——在月夜见的胸口，有一个十分明显的印记，似乎是被巨大的拳头砸出来的，赫卡提亚一下就明白了过来，刚才月夜见的虚光手的攻击不知道为何，最后没有击中鬼，反倒是将月夜见自己给攻击到了，不过很快，随着鬼缓缓伸开蜷缩着的身体，月夜见和纯狐就明白到底是怎么回事了。
　　——在鬼的胸前，一面反射着耀眼光芒的镜子赫然在目，刚才吃过这一招的纯狐立刻就认出了这招是月夜见刚才用来反射自己攻击的镜子，没想到鬼居然也能使用这一招。
　　“既然我们的攻击对你没什么效果，那用你自己的攻击不就行了。”
　　鬼咧着嘴，脸上虽然露出了笑容，但是脸色却有点苍白，心中也很是郁闷——妈耶，月夜见这攻击力也太强了一点，这一招“反射镜力”是根据反射的攻击强度来消耗MP值的，然而就仅仅是反射了刚才月夜见的一招虚光手，居然硬生生地把鬼的MP直接扣得快见底了，虽然早就料想到月夜见的攻击不是那么好反射的，但是代价如此高昂也确实是出乎少女的意料了。
　　不过，成效也不错，月夜见的虚光手是虚光法则形成的攻击，本质上就已经是虚光了，所以自然不可能再被月夜见的能力虚化掉，所以月夜见等于是将这一记攻击的伤害全部给吃了下来，而且虽然她并没有想要直接在这里取下少女的性命，但也想要先把她打到失去行动能力为止，所以这一招虽然不说下死手，但是力道还是相当大的，结果没想到居然被鬼给反射了回来，在如此近距离的情况下，月夜见猝不及防之下，便被结结实实地击中了。
　　“咳咳，你这家伙……还真是时时刻刻都在做出出人意料的事情呢。”
　　月夜见擦了擦嘴角的血迹，脸色也有点不太好看，不仅是受了伤，也是因为自己居然在这种状态下还是被鬼成功地做出了反击，“想想也对，你这家伙似乎有着一定程度上学习别人能力的能力……不仅仅是我的虚光法则，就连纯狐的能力你也学过去了，这个反射能力，恐怕也是你刚学到手的吧。”
　　“猜得没错。”
　　鬼眯了眯眼，一边回答着月夜见的疑惑，一边向后飞去，拉开了和月夜见的距离，现在月夜见被自己刚才的那一招虚光手打出了内伤，就连她头顶上的等级也有所下滑，从2374级下滑到了2215级，虽然对于其他人来说依然是恐怖得不行的等级，但是这也意味着刚才的攻击并非没有效果的，一般来讲，一个人就算是受了伤，她的等级也不会因此而产生变化，而月夜见的等级出现变化的原因就只有一个可能性了——她的伤势已经影响到了体内那些信仰之力的融合，开始出现排斥反应了。
　　月夜见现在的等级是靠着虚光法则强行将那些本不能融合在一起的信仰之力吸收，然后提上去的，既然等级会下降，那唯一的解释就是这些信仰之力已经渐渐开始出现问题了，月夜见也明显意识到了这一点，揉了揉自己依然很痛但是平平无奇的胸口，冷冽地看向了鬼等人：
　　“虽然还想再多体验一下这个状态的能力，说不定能让我的虚光法则更上一层楼……但是现在看来，似乎是没那个时间让我慢慢磨蹭了。”
　　毕竟不是自己本身的力量，强行用虚光法则将信仰之力全部融合进自己身体里，本身就带有一定程度的风险，只不过刚才少女反射过来的攻击，让这个风险提前出现了，“接下来我可不敢保证能活捉你们了，自求多福吧。”
　　月夜见一瞪眼，身边浮现出了无数虚光粒子，随后在众人的注视之下，这些虚光渐渐组合成了一条条虚光构成的绳索——如果只是一两条的话，到也没什么，但问题是，现在在月夜见的能力之下，整个月之都上空都被虚光绳索给布满了，就仿佛在月之都的上方织了一张密度极高的网一般，不止是鬼，纯狐和赫卡提亚的表情也有些难看，现在的她们，等于是每走几步就能碰到一条虚光绳索，在如此高密度的绳索包围之下，根本不可能躲得掉。
　　而且这些虚光绳索可不仅仅是用来捆人的，如果挣扎太过的话，说不定会直接被这些虚光索给切成碎片，看起来，月夜见是准备直接将三人一网打尽了。
　　====================================================
　　PS：358-1=357章
