第1606章: 第八章 你们被我包围了
　　信仰珠这种东西，少女当然是认识的，神明们的信仰所凝聚出来的结晶，蕴含着所持有者的神明的信仰之力的宝物，一般的神明都会因为信仰之力的溢出而凝结出不少信仰珠，这些信仰珠可以用来放置在容易诞生信仰的地方，帮助神明更有效率地聚集信仰之力，但是少女可从来没听说过信仰珠是可以直接吃下去的。
　　诚然，信仰珠中蕴含着庞大的信仰之力，但是那些信仰之力却只有原本的持有者可以调用，毕竟信仰珠的表面是极为坚固的保护层，除了原本的持有者，其他人根本无法将信仰珠的表面打破，将里面存储的信仰之力取出来使用，就算是缪斯制造法则提取机的时候使用这些信仰珠，也仅仅是将其作为信仰之力的引子使用，本质上是不会消耗里面的信仰之力的。
　　然而随着月夜见嘎嘣嘎嘣地将那些嘴里的信仰珠嚼碎之后，少女发现月夜见身上的气势果然不同了，那些信仰珠大小不一并且颜色各异，就说明了那些信仰珠是来自不同的神明们，月之都本来就居住着不少神明，月夜见所说的少女和纯狐她们没有的优势，应该就是指她们没有渠道可以获得这么多信仰珠了，但是，月夜见为什么可以把这些信仰珠当成糖豆一样轻松嚼碎？这玩意儿少女以前闲着没事儿的时候试着咬过一口，根本不可能咬得动才对啊。
　　“是虚光法则。”
　　白的声音在少女的脑海中响起，相比起其他几个人，在能力运用方面更加出众的白几乎是一瞬间就看穿了月夜见是如何将信仰珠嚼碎的，她语气稍微有点低沉地解释道，“那家伙用能力将信仰珠的表面虚化了，从而导致信仰珠表面的保护层变得脆弱不堪，可以用牙齿嚼碎……虚光法则居然被她用在了这个地方，这倒是我没想过的。”
　　不仅是少女她们没想到，纯狐那边显然也被月夜见的举动给吓了一跳，她们显然也是第一次见到月夜见用这一招，随着十多颗信仰珠被月夜见粗暴地用牙齿咬碎，狂暴的信仰之力顿时涌入了月夜见的身体之中——之所以会显得狂暴，是因为这些信仰之力全部都不是相同属性的，来自各个神明的信仰之力不可能完美地融合在一起，互相排斥的信仰之力被月夜见强行压缩在一起，使月夜见的气势一瞬间变得相当疯狂，同时，在少女的眼中，月夜见头顶上的等级也在飞快地提升，仅仅是这么一瞬间的工夫，月夜见的等级就上升到了一个让少女咋舌的地步。
　　【月夜见（LV.1816）】
　　“卧槽，都一千八百多级了……”
　　少女的表情就像是见了鬼似的，而且一千八百多级还不是极限，在少女的注视之下，月夜见的等级居然还在提升，而且迫于月夜见现在身体中的力量过于狂暴，少女和纯狐她们反而不敢擅自发动攻击，现在的月夜见就像是一个内部装满了硫酸的不稳定的球体，一旦受到了攻击很可能就导致那些疯狂的信仰之力直接爆发出来，到时候少女和纯狐她们几乎是必定会受到正面冲击，与其如此，还不如等月夜见稍微稳定一点再做打算，“一般人也没办法把来自不同神明的信仰之力这么吸收进去吧，为什么月夜见就做得到！？”
　　“应该还是虚光法则的作用。”
　　鬼的声音也变得凝重起来，月夜见的气势已经上升到一个让她也不敢小觑的地步，虽然这个等级的家伙之前也不是没有遇到过，比如冴月麟就硬生生地将实力提升到了2000级的地步，但冴月麟和少女的战斗肯定不可能用全力，所以面对那个时候的冴月麟，和面对此时的月夜见，难度不是一个级数的，“一般来说，信仰之力无法融合，就像两块砖头不可能重合在一起一样，但是月夜见将信仰之力全部虚化了之后，就等于是将这些砖头全部碾成了砂石……很显然，这些砂石就可以被重合在一起了，虽然这样做的风险也很大，一旦虚化之力稍稍消退一些，月夜见的身体就会因为这些信仰之力的冲突而受到非常严重的内部伤害。”
　　“虚光法则这么强的吗？”
　　听到白和鬼的解释，少女顿时有些哭笑不得，没想到这个看起来并不算出众的虚化法则居然还有这种用法——不过仔细想想也对，大部分将法则之力开发到了极点的人，都有自己的提升实力的方式，比如纯狐可以将力量纯化，摩多罗隐歧奈可以将外力通过门扉融入身体……而月夜见的虚光法则，就是通过将本来无法融合在一起的力量进行虚化，从而强行接纳这部分力量，以此来提升自己的战斗力。
　　在疯狂的信仰之力的弥补之下，月夜见原本的伤势转眼间就愈合了，最后，月夜见那疯狂上升的等级终于稳定了下来，停留在了一个闪瞎了少女狗眼的数值上面。
　　【月夜见（LV.2374）】
　　“这是不是没法玩了。”
　　少女砸吧砸吧嘴，心中已经升起了投降的念头——这可和跟冴月麟那次战斗不是一个意思，冴月麟那个时候虽然有两千级，但是冴月麟本身没有法则级别的能力，所以战斗力一开始就弱了不止一筹，再加上冴月麟面对少女的时候根本不敢下太重的手，所以少女应付起来还算可以……但是，月夜见可不是冴月麟，对于少女这种三番两次给月之都带来巨大的麻烦的家伙，恐怕月夜见会毫不留情地全力出手干掉自己，“这个时候举白旗还来得及么？”
　　“应该来不及了吧。”
　　祸苦笑一声，她也没想到月夜见会玩这么一手，现在少女和纯狐以及赫卡提亚虽然已经将月夜见包围住了，但是却没有一个人敢轻举妄动——月夜见的气势已经渐渐平稳下来，不管是纯狐还是赫卡提亚都能感觉得到月夜见的力量有了本质上的提升，至于少女，看这个等级就实在是不敢动了。
　　====================================
　　PS：361-1=360章
　　不敢出房间，饭都没法吃_(:з」∠)_不要停下来啊（指加更
　　话说求点推荐票
