第1594章: 第一章 另一个世界的月面战争
　　月之都最近的确是多灾多难，先是被少女毁掉了月之皇宫，把作为月之都的罪人的蓬莱山辉夜放走了，然后还被少女杀了个回马枪，把刚建好不到一天的月之皇宫又给犁了一遍，这一次少女倒是被月夜见抓进了地牢，但是没想到刚抓进去一天不到的时间，纯狐对月之都发动了袭击，又把少女给救了出去。
　　这一波三折的剧情让月之都很是无奈，不过比起少女放跑蓬莱山辉夜那一次，这次月之都倒是没有动荡得太厉害，毕竟纯狐攻打月之都也已经不是第一次发生了，月之都的人早就习惯了纯狐她们三人组时不时地对月之都发动袭击了，所以虽然少女被纯狐抢走对于月之都的脸面打击挺大的，但也算是勉强可以接受的事实。
　　不过，少女被抢走就算了，有个大问题还摆在月之都的面前，那就是原本在月之皇宫的位置，那座巨大的辉针城还屹立在那儿，纯狐虽然救走了少女，但是少女却没有顺手把辉针城也给收走，这就十分尴尬了，月之皇宫的位置自然是不能随便改变的，但辉针城不搬走，月之都也没办法重建月之皇宫，至于说把辉针城当做月之皇宫来用就更扯了，鬼知道这座城池什么时候会被少女动手脚，到时候月之都的上层全部因此全灭了就彻底完蛋了。
　　“那个家伙……也不把这座东西撤走。”
　　已经完成了和少女约定的稀神探女站在辉针城的前方，有些无奈地看着这座华丽的城池，她并不是没有试过用自己的力量去影响这座城池，让这座城池的防御力量变得弱一些，但是让她很是无语的是，这座城池本身的防御力几乎达到了法则级别，她的能力虽然已经能对法则级的力量造成影响，但是在还没有彻底掌控和熟悉这份能力之前，对法则级的力量的影响也是微乎其微的，至少现在的她还不能仅凭自己的力量将辉针城给弄掉，所以此刻也只能眼巴巴地看着辉针城束手无策了，“不过，我和那家伙的约定都完成了，估计她也不会来月之都了吧……”
　　话音刚落，一阵如同石块砸在水面上的声音从辉针城的上空中传了出来，周围的其他月之民和月兔们也许没察觉到，但是能力已经有所提升的稀神探女却是很敏锐地察觉到了这一阵轻微的响动，有些疑惑地抬头看了一眼辉针城的上方，只见一只白玉般的手臂仿佛从波纹中探了出来似的凭空出现，随后在稀神探女的注视之下，巨大的辉针城猛地缩小，化作一道影子猛地钻进了那只虚空中露出的手臂之中。
　　“这是……”
　　稀神探女见状一愣，随后立刻意识到了辉针城被那只手臂收了回去，那岂不是就意味着那只手臂就是辉针城的主人了？而辉针城的主人是谁，稀神探女再清楚不过，没想到自己刚下意识地吐了个槽，无意中倒是把少女给引了过来，但是很快，稀神探女原本还有点喜色的表情顿时一变——因为她突然察觉到，来的人，好像并不是只有少女一个的样子……
　　“哟，探女。”
　　果然和稀神探女所猜到的一样，从天空中的那一阵涟漪中钻出来的，是少女的上半身，就仿佛是从湖面中露出了身体一样，少女对着稀神探女打了声招呼，而其他的月之民们都还没有像稀神探女那样注意到天空中的异状，所以一时间都没发现少女的存在，“又来打扰你了，放心，这次不是在炸你们的皇宫的，也不会放跑你们地牢里面的人……大概吧？”
　　稀神探女闻言嘴角一抽，炸皇宫当然是没法炸了，毕竟月之皇宫现在已经只剩一片废墟了，由于一直被辉针城霸占着位置，连重建皇宫的机会都没有，至于说不会放跑地牢里面的人……少女最后加了一句“大概”，让稀神探女感觉心很慌，这到底是放还是不放啊。
　　少女本人倒是没有要放地牢里面的人出来的意思，不过这次行动，纯狐她们几个也会跟着来凑热闹，到时候纯狐她们会不会把嫦娥放出来，少女还真的不敢保证，所以才在末尾加了这样一句疑问句，不过稀神探女大概是暂时不能明白少女心里在想什么的了，随着少女从天空中缓缓落下，越来越多的涟漪在空中缓缓浮现出来：
　　“总而言之，这次来是想代表幻想乡给月之都打声招呼……毕竟月之都这段时间疯狂地对地球进行搜索，让幻想乡的大伙儿有点不安心呢。”
　　——我们为什么疯狂搜索地球，你心里没点数吗？
　　稀神探女有些没好气地瞪了一眼从天而降的少女，月之都之所以疯狂地对地球进行探查，还不是因为你这家伙之前把蓬莱山辉夜带到地球去了，不过此时她也没有和少女斗嘴的意思，因为天空中那一片片越来越多的涟漪，让她感觉很不妙，而这一次，这几乎布满了整个月之都天空的波纹也终于引起了其他月之民们的注意，他们这才发现似乎有什么不得了的事情要发生了。
　　“警报！”
　　稀神探女最先意识到问题的严重性，她从那一片片涟漪中感觉到了无数气息，那些气息或许大部分都只有月之士兵的水准，但是这帮家伙在月之都完全没有防备的情况下突然出现在这里，显然是来者不善啊，所以稀神探女大喝一声，让身边的月之士兵们立刻前去列队，准备迎敌，但是，既然幻想乡的妖怪们本意就是要突袭，又怎么会给月之士兵们准备的时间呢。
　　“晚了啊，探女，放心吧，以你们月之都的技术，重建一些建筑物而已，应该不会太困扰的。”
　　少女嘿嘿一笑，天空中的涟漪中，无数妖怪们从天而降，落在了月之都的各个角落，然后伴随着来自月之都四处的惊呼声响起，幻想乡的妖怪们对月之都发起的突袭正式拉开了帷幕。
　　======================================
　　PS：361+5-1=365章
　　emmm，可能是用脑过度，午休睡过头了
