第1600章: 第二章 交涉失败
　　幻想乡的整体实力肯定是不如月之都的，毕竟月之都的环境就决定了月之民们不需要人类的畏惧或者信仰就能提升实力，先天条件就比地球上的妖怪们好上太多了，更何况地球上的幻想乡是最近才正式建立起来的，妖怪们的实力固然在幻想乡中恢复了不少，但是还远远没到可以和月之都抗衡的地步。
　　但是，就算整体实力略差，在突袭的条件之下，依然能够打月之都一个措手不及，月之都的月之士兵们有着军队化的管理制度和战斗方式，但是在他们列阵之前，幻想乡的妖怪们就已经一拥而上，以迅雷不及掩耳之势直接将月之都中的月之民和月之士兵们全部冲散了开来，这样一来也是大大地削弱了月之士兵们的整体战斗力。
　　在单对单的对决之中，幻想乡的妖怪们的优势就显示出来了，相比起月之士兵们被训练出来的单一而平均的战斗力，妖怪们千奇百怪的特殊能力和战斗方式，明显地将被冲散的月之士兵们压制了下去，见到这一幕的稀神探女咬了咬牙，看向少女的眼神又是气愤又是无奈。
　　气愤自然是因为少女带着幻想乡的妖怪们突然入侵了月之都，无奈则是因为这些幻想乡的妖怪们虽然压制住了月之士兵，但是都毫无例外地没有下死手，基本上都是以将他们击晕为主——这一点和少女在原本世界经历的月面战争自然是不同的，在那个世界中，月面战争的起因是想要将月之都变成妖怪们的领地，所以月之民和月之士兵们便成了必须清除的对象，战斗起来自然是下死手的，不过这一次月面战争的目的仅仅是给月之都敲响警钟，告诉他们幻想乡不是好惹的，因此只要展示实力即可，如果真的杀得血流成河，反倒是会让幻想乡和月之都结下死仇。
　　“你这家伙，该不会把我当成不存在了吧！？”
　　稀神探女冷哼一声，虽然因为之前和少女的合作，让她和少女之间有了还算不错的交际关系，不过这一次少女对月之都发动袭击，就是确确实实地在作为月之都的敌人登场了，这种时候她自然是不能念及什么私情，更何况她和少女的私情也还没有达到足以让稀神探女背叛月之都的地步，“你们这次入侵的结局……”
　　“可不能让你继续把话说下去了。”
　　能力被提升到法则级别之后，稀神探女原本只会将事态往对己方不好的方向发展的口祸，已经变得可以在某种程度上为己方谋利了，虽然或许还做不到一句话就能扭转整场战争的地步，但是适当地让月之士兵们能够在妖怪们的袭击中列队完成，还是不成问题的——对于幻想乡的妖怪们来说，月之士兵们一旦形成阵型，那么就很难再取得优势了，所以少女自然是不能让稀神探女的话说出口的，“冈格尼尔——！！！”
　　血红色的长枪迅速地从少女的手心中刺出，化作一道血红色的红线对着稀神探女的方向飞快地射了过来，稀神探女的余光注意到了少女的攻击，一时间也只能暂时咽下了自己还没来得及说出口的后半句话，然后身后的白色单翼用力一挥，无数黑白色的光玉从身边飞出，环绕在她的四周，把从远处射来的冈格尼尔勉强地拦了下来。
　　虽然说是拦了下来，但是被冈格尼尔直接贯穿了一颗光玉，对于稀神探女来说也不是很好受，这些光玉都是她的力量凝聚而成，受到了伤害也会一定程度上反馈到自己的身上，一脚将插在光玉上的冈格尼尔踢开，稀神探女瞪着少女：
　　“你们的目的到底是什么！？”
　　“我不是说过了吗？就只是想要让月之都不要再盯着地球进行那么夸张的探查和搜索。”
　　少女笑嘻嘻地看着稀神探女，脸上没有一点紧张的神情，稀神探女的能力如何，少女再清楚不过了，虽然借助自己的赐予将能力提升到了法则级，但是使用还不算熟练，再加上她的能力本来就不是适合正面战斗的类型，所以少女对付她并不困难，整个月之都，真正能让她觉得棘手的也就是月夜见，能缠住她的可以加上绵月姐妹，其他人来多少都是送菜的，“毕竟妖怪们的乐园刚建立起来不久，被你们月之都这么疯狂地观察，不管是谁都会觉得糟心的吧。”
　　“想要我们月之都停止对地球的探查，方法只有一个，你应该很清楚不是吗？”
　　稀神探女眯了眯眼，和少女对峙着，一时间也没工夫去管月之都其他地方的月之民和月之士兵们了，知道幻想乡的妖怪们暂时还不会对月之都下死手，她便将目标放在了和少女谈判上面，“如果我没有猜错的话，蓬莱山辉夜和八意永琳大人现在就在你口中的幻想乡里面吧？”
　　这件事情很容易猜到，只要幻想乡暴露在月之都面前，那么月之都只要不是傻，就能猜得到蓬莱山辉夜和八意永琳唯一可能隐居的地方是哪儿，就算这次幻想乡没有入侵月之都，等月之都多收集一些地球上的情报，也迟早会发现幻想乡的存在的，所以少女倒是也没有否认，大大方方地点了点头：
　　“说得没错，她们的确就在幻想乡……不过，想要让我将她们交出来，恐怕的确无能为力了。”
　　“你一定要藏着她们吗？难道就没有可以交涉的余地了？”
　　稀神探女并不想和少女战斗，一方面是觉得自己肯定打不赢她，另一方面，稀神探女对少女的感官还是非常好的，再加上宠物系统带来的亲近感，让稀神探女不希望把少女推到自己的对立面，“如果你是想要获得什么好处的话，我可以帮你跟月夜见大人提的……”
　　“这话听着怎么就好像我是什么坏蛋一样……”
　　少女尴尬地挠了挠头，不过仔细一想，好像这次自己的确是扮演了坏蛋的角色就是了，“但是很可惜的是……我的确没有想从月之都获得什么好处，所以交出辉夜还是算了吧。”
　　===============================================
　　PS：360-1=359章
　　emmmm，其实就是没钱过年啦，真系尴尬
