第1615章: 第十七章 抢的就是你的技能
　　借助虚光法则的技能，去反过来控制月夜见的虚光造物，这也不是第一次使用了，上次对付月夜见的时候就使用过的这招，再次被白使用出来，虽然白的能力强度的确远远比不上此刻已经两千多级的月夜见，但是在控制力上，白绝对也是首屈一指的，再加上已经被她强行点到满级的虚光索技能，如此叠加之下，居然真的渐渐地抢到了虚光索的控制权。
　　“什么……！？”
　　月夜见的额角留下一滴冷汗，连忙发动能力控制住自己身边已经不受控制的虚光索，然而让她惊讶的是，白对虚光索的控制力远超她的想象，即使是现在这种实力超群的状态之下，依然也只能堪堪压过白的控制力一筹，勉强将虚光索的控制权给夺了回来——为了将精力全部放到控制虚光索上面，月夜见右臂上缠绕着的本来已经积蓄好的部分雷电也被散去了。
　　直到这一刻，她才明白为什么刚才她们会不断地对自己进行没有意义的攻击，原来她们一开始就没指望用那些攻击伤害到自己，她们的目的仅仅是逼迫自己不断地使用虚光索而已——虽然不知道少女是用什么方式窃取到别人的能力的，但是现在想来，应该是和概率有关的，只要自己不断地使用某个技能，就有一定概率被对方偷学去，所以她们就使用这种方法不断逼迫月夜见增加虚光索的使用频率，让白能够在最短的时间内将虚光索学到手，从而用这个技能和月夜见进行抗衡。
　　“原来如此，如果用虚光索技能去对付虚光索的话，就不是比拼力量，而是单纯地比拼控制力了。”
　　祸的声音了然地解释道，“白唯一能够比得过此刻的月夜见的地方，就只有控制力了，而要让月夜见和她比拼控制力的唯一方法，就是抢夺这些虚光索的控制权——毕竟不管怎么说，这些由月夜见凝聚出来的虚光索的杀伤力都十分强，就算是月夜见自己被切割到，也会受到重伤，所以她不得不和白比拼控制力。”
　　“但是，并不是那么好抢夺的。”
　　白轻轻地皱了皱眉头，她感觉到虚光索的控制权又渐渐地被月夜见给抢了回去，明明之前抢夺月夜见的虚光手的控制权还算简单的，没想到现在反而困难了起来，“看来等级的提升也让月夜见对虚光法则的掌控力度变得更强了一些，这样下去可不行……”
　　话音刚落，仿佛心有灵犀一般的，赫卡提亚出手了，虽然赫卡提亚并不知道白是如何抢夺到月夜见的虚光索的控制权的，但是毫无疑问的，现在月夜见正处于一个比较微妙的空白阶段，从她已经散去了右手上汇聚起来的雷电就可以看出，月夜见已经不像最开始那样轻松写意了。
　　“地狱的降雨！”
　　深红色的星球模型在赫卡提亚的头顶上汇聚起来，地狱是一个比较特殊的世界，理论上每个星球都有一个地狱，而此刻赫卡提亚凝聚出的这个深红色的星球模型，很显然是地球的地狱，猩红的如同血液一般的弹幕从地狱模型中四射而出，在赫卡提亚的操纵之下全部朝着月夜见激射而去，趁着月夜见此刻所有虚光索都难以控制的机会，赫卡提亚试图用这一招分出胜负来。
　　“你们，未免把我看得太扁了吧！”
　　月夜见的声音中透出一丝恼怒，她冷哼一声，随后分出一丝心神来，操纵着其中一根虚光索出来，朝着迎面而来的无数血色的弹幕扫了过去——月夜见的操控力本来就略高白一筹，所以即使分出一点多余的精力来操纵仅仅一根虚光索也是可以做到的，在月夜见的精准操纵之下，这仅仅一根虚光索灵活得不像话，在空中划出劈碎了无数弹幕之后，一个横扫，将最后一个弹幕给劈成了两半，挡下了所有的弹幕，“分出精力来控制一根虚光索还是没有任何问题的！”
　　“没错，但是别忘了，对于我来说，控制这根虚光索也是没有任何问题的。”
　　白轻笑一声，赫卡提亚的攻击虽然没能对月夜见造成伤害，但是却成功地让白抓住了机会——那根砍碎了最后一颗弹幕的虚光索正在空中横扫而过，白毫不犹豫地放弃了对其他所有虚光索的控制，任由月夜见将那些虚光索的控制权拿回手里，然后全力去控制了最后那根还处于横扫状态下的虚光索，令其加速转动了起来。
　　察觉到白的举动，月夜见心头一惊，突然发现拿回了所有虚光索控制权的她并没有因此而惊喜，反倒是感觉一股凉意涌上了心头，因为她也察觉到了，白将全部的精力都控制住了那唯一一根虚光索——那唯一一根正以自己为中心旋转着的虚光索，月夜见想要立刻夺回那根虚光索的控制权，然而却有些郁闷地发现，自己的控制和白的控制几乎抵消，原本就被白推了一把的虚光索并没有因为自己的控制而停下转动，依然保持着以自己为中心的转动，很快，便绕着自己的身体转了好几圈。
　　“该死……！”
　　被白使劲推了一把的虚光索在绕着月夜见转了好几圈之后，毫无疑问地将月夜见的身体缠住了，虚光索的力道勒紧了月夜见的身体，让她一时半会儿无法自由的行动，虽然想要控制其他虚光索对白发动攻击，但是白的身边有黑幕法则的能力，虚光根本无法对她造成任何伤害，自己只能眼睁睁地看着那唯一一根被白推动着的虚光索将自己缠住，却无能为力。
　　“这样一来，你就没办法动弹了。”
　　月夜见凝聚出来的虚光索，柔韧度极高，即使是她自己也一时半会儿无法挣脱开来，赫卡提亚抓住机会，在自己的上方凝聚出了三颗星球模型——地球、月亮、地狱，瞬间，三种不同的弹幕对着月夜见的方向劈头盖脸地砸了下去。
　　==============================================
　　PS：352+5-1=356章
　　夜晚好像能无限放大心中的负面情绪……今晚码字的过程中都感觉特别压抑，中途哭了一会儿，还是不太好受，感觉晚上就算是一个人哭也没什么用啊，该难受还是会难受
　　还是感谢一下修仙的读者支援的心意了……大概是今晚少有的让我心情平缓一点的事情了，还有就是各个群里安慰我的读者们，也非常感谢你们的开导，不然我今晚还真不知道会产生什么不好的念头
