第1624章: 第四章 ＃4 离开网络世界的办法？
　　“很多人希望我们能开直播。”
　　空白的房间中，祸的声音非常突兀地响了起来，打断了正在聚精会神和别人进行任○堂大×斗对战的少女的动作，并提出了让少女满脸无奈表情的建议，“最近Vtuber的活动也开始从普通的视频发布开始慢慢转向直播内容了，我觉得我们也可以考虑做一下直播……毕竟现在我们也能连通外部网络了，而且在这里无需摄像头就能捕捉到画面，可以360度随意调整镜头方向，直播效果肯定不错。”
　　“我说祸啊，我怎么感觉你这段时间人设完全变了个样子似的。”
　　少女挠了挠头发，一副不忍直视的表情，自从她们发到youtube的第一个求救视频被当做是Vtuber的自我介绍视频之后，祸就开始热衷于以各种方式劝诱少女进行Vtuber的活动，虽然某种意义上来说的确是给在这个房间里面无所事事的少女找了点儿事情做，但是这种光顾着Vtuber活动却完全不想办法帮她从这里脱困的行为，总是让少女觉得有些本末倒置了，“我们的首要目标不应该是从这个地方脱困吗？现在根本没有人把我们说的话当真诶，就算有人说要救我们，也和那个织田信姬一样完全在调侃我们，根本没有真的想要救我们离开这里啊！”
　　“说起来织田信姬之前的视频反应也挺不错来着，上次你对那个视频的反应貌似也得到了不错的响应，织田信姬那边有发私信来询问要不要再次联动什么的……”
　　听到少女的抱怨声，祸如此说了几句，在察觉到少女的表情变得非常微妙之后，祸这才停了下来，然后叹了口气解释道，“好吧，其实这件事情我是想等一段时间有明显的成果之后才告诉你的，但是看来现在不提前告诉你的话，你是不会安心的了……你应该知道信仰之力吧？就是八坂神奈子和泄矢诹访子这些神明身上的力量。”
　　“知道啊，以信徒对神明本身的信仰而形成的力量……等等，你该不会是想说我如果成为Vtuber也会获得信仰之力吧？”
　　少女虽然有时候反应有点迟钝，但是现在祸都已经提醒得这么明显了，少女当然是立刻就意识到了祸想要说什么，她瞪大了眼睛看着房间中的虚空，就仿佛祸就在自己面前似的，语气中带着一丝难以置信，“等等，貌似也不是在开玩笑，之前早苗在这个世界也靠着她在东方project中的知名度敛聚了不少信仰之力来着，你的意思是，让我成为Vtuber是为了在信仰之力上面有所突破？”
　　“是的，这个不知道是怎么构成的空白数据房间很坚固，要打破它的话必须拥有足够的力量才行，如今在这个什么都没有的房间里面，除了获得信仰之力以外，暂时没有办法提升别的力量了。”
　　虽然看不到祸的身影，但是从她的声音中就听得出来她并没有在开玩笑，“所以说啊，成为Vtuber，收集观众的信仰之力，才是目前唯一的出路，我并不是单纯地想要怂恿你成为Vtuber，而是很认真地在帮你考虑逃离这里的对策！”
　　“是……是这样的吗？”
　　少女露出了恍然大悟的表情，语气稍微有点不好意思，她之前一直在怀疑祸的动机到底是什么，结果没想到最后祸并不是本末倒置，而是在帮自己用另外的办法从这里脱困，“好吧，看来是我错怪你了……如果这样真的就能获得足以打破这里的信仰之力的话，那就按照你说的的做吧。”
　　“没错没错，这样就对了。”
　　可以听得出来，祸的声音变得相当满意，“既然如此，那就考虑一下我刚才说的直播的事情吧，除此之外，你还要看看其他Vtuber的直播和视频，以及了解一下这个时代的网络上的各种梗，你毕竟和这个时代的网络环境还是脱节了好一段时间的，如果不能及时掌握足够多的梗的话，恐怕视频效果并不是特别好。”
　　“当个Vtuber也真是麻烦啊……”
　　听到祸连珠炮一般的要求，少女挠了挠头，感觉自己之后好一段时间估计要忙起来了，“不过话说回来，和其他Vtuber联动的话，我真的能做得到吗？我不是根本无法离开这个数据房间么？如果要联动直播的话，我应该必须和她们同屏才行吧？”
　　“这个你放心，虽然无法从这个房间离开，但是在外部网络制造一个虚假的投影还是不成问题的，反正其它Vtuber也只是3D模型而已，又不会让你们互相触碰。”
　　祸很认真地做了解答，“而且你的萌点其实是很多的，虽然在我们看来已经习以为常，但是在普通观众的眼里，你的萌点有黑长直、双重人格、话痨、宅女、吐槽役、中二病之类的……所以不要妄自菲薄，就算这些事情在我们眼里看来是真实的，但是在观众眼里也都是设定，你完全不必在意要隐藏什么，只要把你最真实的一面展现出来就行了。”
　　“话痨、吐槽役和中二病是什么鬼啊，我哪有这三个奇怪的属性？”
　　少女嘴角抽了抽，“而且说到与时代脱节，这个倒是的确，有时候的确不能理解这些弹幕和评论到底在说什么，偶尔还会看到骂人的弹幕飘过，还挺多的。”
　　一边说着，少女一边将身边飘浮着的一个“草”的弹幕数据拍散，她虽然穿越前也是半个宅男，但是对于一些亚文化的常用词句还是不太了解的，相比起很多Vtuber对这种文化信手拈来的运用程度，少女要走的路果然还是很长呢。
　　“那个不是骂人，那个代表的意思是……算了，你慢慢了解吧，以后你应该会清楚的。”
　　相比起少女的一无所知，祸显然了解得就比较多了，“另外，为了在最短的时间内扩大信仰之力的获取范围，联动是不可避免的，待会儿我会把可以联动的对象列表给你看看，你自己考虑一下选择和谁联动吧，不管怎么说，通过这种方法来获取信仰之力的效率肯定是要比自己修炼要来得快的。”
　　“这样啊……嗯？”
　　少女点了点头正准备答应下来，然后却突然敏锐地察觉到了刚才祸所说的话里有个比较让她在意的字眼，“等等，祸，你刚才说什么？你刚才的意思是不是说我其实可以不用当Vtuber，而是自己修炼？”
　　“……”
　　祸沉默了一下，大概是没想到自己一时口快透露出了什么不太好的信息，半晌之后才继续说道，“对了，你的片尾曲和立绘我也给你联系了……”
　　“别转移话题啊！！！”
　　==================================
　　PS：该写点正文或者FSN了，Vtuber卷要和别人正式联动的话估计还得写个两三章
