第1580章: 第一百零一章 又…又要对付月之都？
　　仔细一想，赫卡提亚知道幻想乡也是正常的，毕竟幻想乡在地球的妖怪和神明们的口中已经传播开来了，而赫卡提亚作为一个拥有地球分身的人，自然也是能听到这些消息的，再加上少女在这个世界并没有刻意要隐藏自己的名字，所以“有个叫做八云红的人类打败了须佐之男建立了幻想乡”的消息也不胫而走，纯狐和克劳恩皮丝听到少女的名字的确不会想到什么，但是赫卡提亚却是一下就认出了少女的身份来。
　　虽然也考虑过是重名的可能性，但是少女的种族作为人类，拥有法则级别的实力，来自地球，不管怎么说都和传闻中的那个“八云红”重合的地方太多了，而且月之都似乎到现在都还没有找到逃亡地球的蓬莱山辉夜的踪迹，现在想来，估计也是被少女藏到了幻想乡里面去，这么多巧合加在一起就已经不算是巧合了，赫卡提亚基本上可以确定，眼前的少女就是传闻中的那个八云红。
　　“唔，的确是我创建的。”
　　少女尴尬地挠了挠脸颊，她倒是没想到赫卡提亚会突然说起这件事情来，虽然说这也并不是什么值得隐瞒的事情就是了，不过赫卡提亚突然说起幻想乡来，少女估计赫卡提亚应该是有什么有关于幻想乡的事情要拜托她了，“你是有什么关于幻想乡的事情要我帮忙吗？”
　　“没错，而且这件事情对于你来说应该不是特别困难才对，毕竟你是幻想乡的创建者，由你发起的话，幻想乡的很多妖怪们应该都会响应。”
　　赫卡提亚打了个响指，笑眯眯地看着少女，说道，“我们想请你帮忙发动幻想乡的人，入侵一下月之都——当然，我也知道地球上的妖怪们现在的实力并不是很强，所以我也不需要他们做到多么夸张的地步，只要能够骚扰住月之都的大部分防备力量就行了，到时候，我和纯狐就能趁机闯入地牢，把嫦娥给释放出来了。”
　　刚才入侵月之都的时候，赫卡提亚和纯狐分开行动，很大一部分原因就是赫卡提亚要去牵制住月之都的那群贤者们，没办法来帮纯狐深入地牢，但是如果再有一群妖怪们帮忙牵制住月之都的部分力量的话，赫卡提亚就有余力去帮纯狐多分担一些力量，纯狐也许就能借此机会进入地牢深处，找到嫦娥并将其放出了。
　　少女算是明白赫卡提亚的意思了，这家伙是想要她在这个世界也发动一次幻想乡对月之都入侵的月面战争——不过，这个计划虽然可行，但是如何让幻想乡的妖怪们动员也是一个不小的问题，少女皱了皱眉头，有些苦恼地说道：
　　“虽然幻想乡的确是我发起创建的没错，但是妖怪们毕竟都是有自己的意志，又不是我的手下……而且我只是负责了创建幻想乡，很多幻想乡建立后的细节都是其他人在处理，我肯定达不到一呼百应的程度，万一幻想乡的妖怪们都不愿意对月之都发动战争，我也没办法劝说她们啊。”
　　“放心吧，你在幻想乡的声望可比你想象中的要大得多啊。”
　　看到少女这么没有自信，赫卡提亚露出了一丝无奈的笑容来，她的分身一直在地球上，所以关于幻想乡的情报自然也是听了不少，少女自认为在幻想乡的声望并不高，实际上却远非如此，她不仅是这个世界的幻想乡创建者，还是幻想乡管理者博丽巫女的缔造者，只要有一个合适的理由，少女发动一场月面战争还是很简单的，“你可以用‘扩大妖怪们的生存环境’的理由让幻想乡进攻月之都，她们肯定不会反对的。”
　　这个理由倒是和八云紫当初发动月面战争时的理由差不多。
　　少女有点汗颜，如果真的按照赫卡提亚所说，她或许真的能动员幻想乡的妖怪们打一场月面战争，但问题是这样的感觉就好像她平白无故在借用妖怪们的力量，毕竟这场战争是不可能胜利的，幻想乡的实力和月之都比起来还是差太远了，发动一场必输无疑的战斗，让少女觉得有点过意不去。
　　“你也完全不必这么担心，因为幻想乡的环境，现在地球上的妖怪们大多都恢复了不少实力，她们之前之所以实力那么弱，很大程度上是因为外界的环境让她们的实力受到了极大的压制，现在没有了那层压制，她们的实力自然而然就恢复了过来，虽然说和月之都还有一定差距，但是也不算是被碾压的地步了。”
　　赫卡提亚看出了少女表情中的担心，安慰道，“而且你也知道，月之都现在正在寻找蓬莱山辉夜的下落，如果放任下去的话，她们迟早也会找到幻想乡的，到时候知道幻想乡中藏着蓬莱山辉夜，你觉得月之都会怎么做？肯定是会对幻想乡下手的，与其到时候被动反击，还不如趁着现在直接先下手为强，让月之都知道幻想乡的实力，提前震慑住他们，让他们之后不敢再轻易对幻想乡下手。”
　　说着，赫卡提亚若有所思地瞥了少女一眼：
　　“而且如果我没猜错的话，你应该并不是能一直待在这个世界的吧？有你存在的幻想乡，和没有你在的幻想乡，实力差距可是很大的，如果你不趁着你在的这段时间震慑住月之都，之后幻想乡和月之都再开战的话，恐怕就真的讨不到好了。”
　　不得不说赫卡提亚这番话的确是让少女觉得很有道理——幻想乡因为藏着蓬莱山辉夜和八意永琳，就算少女不想让幻想乡和月之都发生冲突，那也是不太可能的，这两方迟早会有一战，但是如果自己不在这个世界的话，就等于是幻想乡少了一个高端战力，和月之都的战争会变得十分吃亏，到时候反倒是会被月之都认为幻想乡是软柿子。
　　与其如此，还不如就像赫卡提亚所说的那样，趁着自己还在这个世界，带着幻想乡对月之都发动一次战争，让月之都意识到“幻想乡不是随便可以招惹的势力”，只要让他们产生这个认知，到时候就算少女不在这个世界了，他们也一时半会儿不敢轻举妄动，再加上以幻想乡的妖怪们的成长速度，很快就能借助这段时间发展到真正和月之都抗衡的地步。
　　“既然如此……那我就帮你们这一次。”
　　一念及此，少女看向赫卡提亚，点了点头，算是同意了赫卡提亚的提议。
