第1605章: 第七章 你已经被我们包围了
　　“纯狐！又是你这个家伙！”
　　月夜见的声音有些气急败坏，她早该想到会有这种结果的，毕竟之前少女就是被纯狐给救出去的，封印也应该是纯狐帮忙解开的，既然现在少女都突然杀回到了月之都，那么纯狐不来趁机分一杯羹，她事后说不定还会怀疑纯狐这家伙是不是还有什么别的坏主意在考虑。
　　不过生气归生气，她也不能原地不动等着被纯狐的这颗猩红的纯光玉给打中，身体奋力一跃，月夜见朝着上方躲开了迎面而来的纯光玉，然而她虽然没有看出来这颗巨大的纯光玉是什么，少女却是看出来了——这颗纯光玉赫然就是纯狐丢出的“杀意的百合”，这一招少女最清楚了，只要触碰到外物就会爆炸出灿烂的纯光烟花，化作无数纯光束朝着四面八方扩散开来，纯狐刻意丢出这颗杀意的百合，显然也是注意到了在月夜见身后不远处的少女。
　　少女当然也没有让这颗杀意的百合浪费掉——在月夜见躲开这颗杀意的百合的同时，少女的手中也已经浮现出了一颗红色的光玉，毫无疑问，少女的这颗也是技能“杀意的百合”产生的纯光，轻笑一声，少女将手中的纯光玉快速地朝着月夜见躲开的那颗纯狐丢出的杀意的百合飞快地投掷了出去，几乎是在月夜见向上躲开纯狐的攻击的同时，两颗杀意的百合就狠狠地撞击在了一起。
　　“嗯？”
　　月夜见也意识到不对劲了，纯狐这颗光玉是对着自己攻击的，被自己躲开还算正常，但是刚才她的余光瞥到少女也丢出了一颗纯光玉，那颗光玉她看的清清楚楚，并不是对着自己丢的，反而是直接朝着纯狐丢出的光玉砸了过去，联想到纯狐以前的各种攻击方式，月夜见顿时脸色一变，她终于想起来这颗光玉到底是什么攻击了。
　　不过为时已晚，随着两颗杀意的百合的对撞，密密麻麻的红色纯光束轰然炸裂开来，就像是一束华丽的红色烟花在空中绽放开来似的，只不过和这个技能的名字一样，这是充满了杀意的烟花，纯光束的破坏力相当可观，月夜见匆匆忙忙在身边生成的虚光根本没挡下几根，就被无数的纯光束直接地击中了身体，而其余的一些纯光束则是如同陨石一般落到了月之都之中，轰碎了很多月之都的建筑物，也有不少月之民和妖怪们都被纯光束给误伤了——所幸的是纯光束终究是个没有瞄准能力的大规模杀伤技能，所以大部分被误伤的都只不过是受了些伤，倒是没有人因此而殒命。
　　不过月夜见就没那么好受了，月之都里面的妖怪和月之民们充其量算是被余波击中，但是月夜见可是在最近的距离承受了两颗杀意的百合的爆发的，虽然还不至于身体千疮百孔，但是由于仓促之下没能挡得住几根纯光束，现在的月夜见身上到处都是被纯光束击破的伤口，最严重的一个是左边大腿的位置被纯光束击穿了一个洞，看起来相当恐怖。
　　“你们这帮家伙……”
　　虽然以神明的身体来说，这种伤势算不上致命伤，但是也对月夜见的状态影响蛮大的，少女能够明显地看到月夜见已经开始喘粗气了，这在之前的战斗中都是没有出现过的，她表情凝重地看了一眼少女，又看了一眼飘浮在另一边的纯狐一行人，嘴角一抽，“真是麻烦，好端端地怎么就遇到这种事情。”
　　少女尴尬地轻咳一声，这事儿说到底还真是她弄出来的，看到月夜见被弄成这副模样，她心里也有些过意不去了，不过另一边的纯狐显然没少女这么好心，她看着月夜见露出了反派般的笑容：
　　“如何啊月夜见？就算是你，要一个人挡住这么多人也是不可能的吧，我看你还是乖乖让路，让我们去把嫦娥揪出来，那样的话还能避免一场无意义的战斗。”
　　“想得美，之前这家伙把辉夜放走是趁我不注意，现在你居然还想当着我的面从地牢里面放人？想都别想。”
　　月夜见冷笑一声，并未理会纯狐的大放厥词，直截了当地拒绝了纯狐那在她看来不可能同意的提议，随后又扭头看向了少女，“纯狐这帮家伙应该是你叫来的吧，果然你们联合起来了，之前你被纯狐带走的时候我就有这个猜想了，只是没想到这才过了两天你们就闯了过来。”
　　“咳咳，这也是为了确保计划嘛……”
　　少女轻咳两声，有些不好意思，毕竟她们此行的目的是为了让月之都知道幻想乡不是他们可以随便对付的对象，如果能和纯狐联手的话，就意味着月之都如果哪天要对幻想乡动手的话，还得考虑纯狐她们一行人的因素，无形之中也是给月之都带来了一些压力，“虽然这样说不太好，不过月夜见，你现在的确没办法赢我们。”
　　“那可不一定。”
　　月夜见轻笑一声，面对纯狐、赫卡提亚和少女的三人包围之势，却是没有露出多么畏惧的神色，她环顾了三人一会儿，然后从自己那被少女几乎烧成破布的衣服中掏出了一个小小的袋子来——虽然看不清袋子内部是什么情况，但是少女远远地就能感受到里面充盈着的信仰之力了，“虽然你们三个联合起来之后的确不是我能对付的，但是我有一个优势，却是你们都没有的。”
　　“什么？”
　　少女愣了一下，没能反应过来，随后便看到月夜见拆开了手里的袋子，然后伸手一把将里面的信仰珠全部抓了出来——粗略一看，大概有十来颗信仰珠的样子，大大小小颜色各异，看起来就像是玩具玻璃珠一般，不同的是那上面散发着令人敬畏的信仰之力，然后，在少女目瞪口呆的注视之下，月夜见将那一把信仰珠如同吃糖豆似的塞进了嘴里。
　　==============================================
　　PS：362-1=361章
　　妈妈又在客厅咆哮了，我只能躲在房间里面码字，心好累
