第1582章: 第一百零三章 副本是网游的一环
　　少女面前的光屏上面，密密麻麻地陈列着一长串选择，这些选择应该无一例外都是副本了，这倒是让少女有些惊讶，没想到系统中的副本居然如此之多，少女随意看了一眼，从头到尾的副本种类繁多，其中有一些副本是少女曾经见过的，比如说拍在第四个选择的副本名字叫作“东方灵异传”，少女记得这应该就是自己和博丽霊梦当初闯入魔界大闹一番时触发过的副本，没想到在这里还能再见到。
　　而且如果没猜错的话，如果少女选择进入这个副本的话，就能进入一个单独的副本世界中，再一次体验之前和博丽霊梦闯入魔界的剧情……当然，也有可能是没有博丽霊梦帮助，只有自己一个人闯入魔界，毕竟大部分游戏的副本都不会给你提供NPC队友，副本里面除了玩家以外就只剩下敌人了，系统的副本也很可能是这个尿性。
　　不过，虽然有一些副本是自己见过的，但是大部分副本还是少女没见过的，诸如“大结界建立战争”“竹取物语守卫战”“抹杀不死鸟”之类的听起来就和某些人物有关的特定副本，除此之外，还有一些副本是由一个大事件拆分成了好几份单独列出来的，比如说幻想乡建立这个事件，少女就看到了好几个副本内容，比如“幻想乡建立-龙神抵抗战线”“幻想乡建立-旧地狱防线”“幻想乡建立-雾之湖的诅咒”啥的。
　　少女试着点开了“幻想乡建立-旧地狱防线”这个副本的内容看了一眼，一个长长的光屏在副本列表的光屏上方弹了出来，上面详细记载着副本的进入条件和内容要求，以及奖惩。
　　【剧情副本：幻想乡建立-旧地狱防线】
　　【进入条件：等级50级以上，S级以上装备一件，MAX技能一个以上】
　　【通关条件：击败大国主神（0/1），旧地狱损毁程度不可超过50%（0/50）】
　　【时间限制：120分钟】
　　【通关奖励：A级道具1件，经验50000，点券100点】
　　【失败惩罚：无】
　　【副本限制：该副本每周只能进入1次】
　　“原来如此，是之前幻想乡建立时旧地狱发生的那场战斗么？”
　　少女顿时了然，幻想乡建立的时候当然不可能只有她一个人在战斗，事实上当时的幻想乡几乎各个角落都在发生战斗，在这么多幻想乡建立的副本之中，只有“幻想乡建立-龙神抵抗战线”才是自己负责的，其余大大小小的副本算起来有十多个，可以见得当时幻想乡建立时的战况也是相当惨烈的。
　　副本的进入是有次数限制的，这个副本每周只能进入1次，不过奖励也并不算是特别诱人——虽然奖励中居然出现的点券让她感觉有些惊讶，但是A级道具对于她来说已经算不上什么稀有的东西了，如果一次能够获得好几个A级道具，也许还能让她提起兴趣，毕竟那样可能会有一两个有用的道具，但是一次只能拿到1个A级道具，能够拿到有用的东西的可能性太低，没必要去肝。
　　不过，这只是一个早期的副本，在幻想乡建立之后，幻想乡内的妖怪们的实力也在快速提升，所以毫无疑问，越后面的副本难度越高，建立应该也更好，前面这些副本少女或许没必要去肝，但是如果后面有什么奖励丰厚的副本，少女觉得还是可以去试试看的。
　　“更多的内容还是在去地球的途中慢慢研究吧。”
　　少女站起身来，拍了拍身上的灰尘，然后朝着远处看了一眼，不得不说纯狐挑选的这个位置的确不错，这么长时间都没有被月之都的人发现，要不是因为偷袭对于月之都的效果并不大，恐怕就凭纯狐在月面结界上面留下的这么多隐蔽的出入口，都足够月之都吃一壶的了。
　　摇了摇头，少女也朝着纯狐离开的方向飞了过去，果然在月面结界的表面有一个小小的刚好足够一人出入的出口，出口的表面覆盖着一层纯光，让这个缺口的表面和月面结界几乎融为一体，根本看不出来有问题，少女从纯光中穿过，便离开了月面结界，来到月面上，少女朝着四周看了看，没看到纯狐她们在附近，少女便也没有可以去找她们，直接朝着地球的方向快速地飞了过去。
　　在前往地球的途中，时间就有点长了，没有蓬莱山辉夜的能力帮助，少女飞回地球起码也要一天时间，这段时间倒是可以让少女多研究研究这些副本了——这么多副本，少女一个个看下来，也能打发不少时间，还能顺便从里面筛选出自己所需要的副本，毕竟这么多副本，总有一两个副本奖励中的点券会十分出众，对于少女来说，这些副本中最让她需要的奖励就是点券了，少女怀疑祸将副本功能加入系统就是冲着点券去的。
　　而也不出所料地，少女很快就在这众多副本之中找到了两个自己比较感兴趣的副本——而且有些意外的是，这两个副本都并非是时间线很靠后的副本，相反还比较靠前，只是奖励十分极端，这才让少女觉得有点兴趣。
　　【剧情副本：幻想乡建立-大地的法则】
　　【进入条件：等级80级以上，S级以上装备一件，MAX技能一个以上】
　　【通关条件：击败须佐之男（0/1）】
　　【时间限制：120分钟】
　　【通关奖励：点券7000点】
　　【失败惩罚：无】
　　【副本限制：该副本每月只能进入1次】
　　少女都不知道幻想乡建立的时候须佐之男出现过，毕竟须佐之男的实力可不弱，不过转念一想，有可能负责对付须佐之男的是摩多罗隐歧奈，虽然门扉法则本质上肯定是比不上须佐之男的大地法则的，但是摩多罗隐歧奈对法则之力的开发程度却也相当不错的，也许某种意义上的确能限制住须佐之男的实力，从而将他击败。
　　而这个副本的奖励则是7000点券，除此之外什么都没有——但是7000点券已经不低了，要知道天探女的口舌也就不过11000点券，这7000点券已经能买到大半个法则道具了，唯一可惜的是这个副本一个月只能进入一次，效率稍微有点低，但考虑到击败须佐之男不是什么简单的事儿，每次打这个副本估计都得花费很大的精力，一个月一次也算是给少女足够的休息时间，倒也能理解。
　　至于另一个副本，就比较耐人寻味了。
　　==========================================
　　PS：371-4=367章
　　只要每天更新10章，一个月就能还完了（错乱
