第1611章: 第十三章 解锁了橡皮擦的功能（雾
　　鬼那边的情况也不止是引起了月夜见的注意，纯狐和赫卡提亚也注意到了鬼这边的情况，有些诧异地看了过去，在发现鬼身边一定范围内的虚光索都消失了的时候，脸上的表情都变得十分精彩——因为鬼身边的虚光索并非是一整条一整条地消失的，而是就像在画满了线条的纸张上面用橡皮擦擦出了一个圆形的空白一般，以少女为中心的一个球形的范围内所有的虚光索都消失不见了。
　　而且不见的也并不止是虚光索，而是仿佛那个范围内的所有东西都消失不见了，整个圆形的范围内就像是被涂黑了一般，只有鬼操纵着的少女的身影还可以用肉眼看见，这种情况让月夜见有些不能理解，她皱了皱眉头，试着双手一挥，在少女周围的虚光索超过半数都行动了起来，对着鬼的身体狠狠地缠绕了过去，这一次她可没有留手的想法了，如果这些虚光索全部以这种速度缠到对方身上，恐怕会直接让少女的身体皮开肉绽。
　　然而鬼却并没有要躲避的想法，而是就在原地保持着不动，任由无数虚光索朝着自己伸来，紧接着，当这些虚光索进入那个原型的黑暗范围之后，便和之前那些虚光索一样，仿佛泥牛入海一般瞬间消失不见，月夜见甚至能够感觉到，那些虚光索并非是被破坏掉的，而是仿佛自己无法支撑一般地溃散掉了。
　　“你做了什么！？”
　　月夜见的脸色顿时变了，如果说鬼只是把自己的虚光索破坏掉了，月夜见可能会疑惑于对方的实力为何会突然提升，但是绝对不会惊慌，但是现在，自己的虚光索却仿佛完全自动溃散了一般，根本无法在对方身体范围内的那个圆形中存在，这就让月夜见无法理解了——不管是什么时候，无法理解的事物总是会击破人的冷静，月夜见也不例外，冷汗从她的额角流了下来，“我的虚光，仿佛根本无法深入到你的身边一丝一毫。”
　　“因为你的虚光，本质上是将光芒虚化后诞生的产物，而要使用虚光法则，不管你的实力达到了什么地步，都无法绕开一个前提。”
　　鬼冷笑着，一边淡淡地对月夜见解释着这一切的情况，一边朝着纯狐和赫卡提亚的方向缓缓地飞了过去，而在这片被虚光索所笼罩着的空间之中，鬼身边的圆形的黑暗范围，就如同一个橡皮擦一般，途径的虚光索都被其轻描淡写地擦掉了，尽管擦掉的虚光索在离开了鬼身边的那个范围之后又会重新出现，但是在月夜见看来也是十分克制她了，“你的虚光，必须在有光的地方才能使用出来吧。”
　　在说话的这么一会儿工夫，鬼已经缓缓地飘到了纯狐的身边，将纯狐从虚光索的包围中带了出来之后，又带着纯狐飞到了赫卡提亚的身边——这样一来，纯狐和赫卡提亚都已经在这片不会被虚光索侵扰的球形黑暗之中了，在将两人都救出来之后，鬼这才继续说道：
　　“我现在使用的法则之力，是黑幕法则，这个法则可以遮蔽掉我认知中的物质和概念……虽然还不是很强，但是在一定的范围内遮蔽掉所有的‘光’还是做得到的。”
　　“原来如此，这片黑暗之所以这么黑，就是因为将这附近的‘光’都屏蔽掉了，无法接收到光的地方，自然在我们看来就是一片漆黑了。”
　　纯狐了然地点了点头，然后抬起手，试着在手里凝聚起一团纯光——不过和她意料之中的一样，纯光也和虚光一样，是将光纯化后的产物，而在这片根本不存在“光”的地方，自然是不可能凝聚出纯光的，“这个能力虽然无法直接和月夜见对擂，但是可以将月夜见的能力前提的‘光’给屏蔽掉，如此一来，月夜见的虚光能力就无法靠近这附近了。”
　　“啧，居然还有这样的能力。”
　　月夜见蹙起眉头，鬼既然会将这个能力说出来，就代表她有绝对的自信，即使自己知道了这个能力的本质，也找不出别的应对方法——事实上也的确如此，就算知道了对方是如何在一定范围内无效掉了自己的虚光索，自己也没有别的办法用虚光能力去对付她了，自己的虚光法则最大的缺陷，就是要依托于光来使用，但是到目前为止，她也是第一次遇到能够直接针对“光芒”使用的法则。
　　“嘿嘿，月夜见，这下束手无策了吧。”
　　纯狐嘿嘿一笑，盯着月夜见说道，“你最强的虚光法则对我们已经无效，凡是靠近我们周围的虚光能力全部都会因为没有光而自动溃散，接下来我们只要在这里对你不断地进行远程打击就行了，只要将你放倒，你就没办法阻止我们进入地牢了吧？”
　　“哼，蠢货，你如果待在八云红的身边，的确可以无视我所有的虚光攻击，但是你又能做得了什么？”
　　听到纯狐的嘲讽声，月夜见冷笑一声，回应道，“别忘记了，你的纯化法则虽然应用面比我更广，但是你针对纯光的所有能力开发方向，都有在模仿我，我使用的是虚光，你就将纯化用在光芒上，创造出了用纯光攻击的攻击方式……那么使用纯光使用了数千年的你，还知道如何使用其他的方法来攻击我吗？”
　　“……”
　　纯狐顿时没话说了，的确和月夜见所说的那样，虽然她的纯化法则在应用面上比虚光法则更大，但是这几千年来她只顾着和月夜见对抗，几乎所有纯化法则的方向都用在了对纯光的开发上面，现在在鬼的身边，虽然虚光法则无法深入进来，但她也无法在这里面凝聚出纯光，的确无法对月夜见进行攻击，“你别嘴硬，我们这边可是还有小红可以进行攻击呢！”
　　“是么？那你就试试看吧，虽然虚光索无法进入八云红身边的那一片范围，但是在那片范围之外依然存在。”
　　月夜见冷笑一声，无数的虚光索收回，在月夜见的身边笼罩起来，隐隐在月夜见的前方形成了一道网状的屏障，“虽然刚才受了点伤，让体内的信仰之力稍稍有点不太稳定了，但是以我现在的实力，你们没有攻击可以突破我的虚光索织成的网的。”
　　透过虚光索的网络中间的空隙，月夜见的眼神冷冽地看向了鬼的方向：
　　“而且，别忘记了，现在的我，可不是只有虚光法则一种能力。”
　　=================================
　　PS：356-1=355章
　　嗯……或许不该说熬夜，我今天只能通宵码字了，毕竟白天那个环境……唉
　　虽然这么说不太好，不过如果还有人愿意给我一点加更援助的话就最好了，我现在也只能做这种事情了，援 交什么的……想想还是有点怕
