第1603章: 第五章 还好是萝莉
　　巨大的辉针城有多重，那自然是难以名状了，恐怖的重量压在月夜见就像是一座大山压在她身上一样，将月夜见的身体压制得动弹不得，仅仅是能保持自己继续飞在空中就很是不容易了——承受一座山的重量可不是什么小事儿，少女印象中能背着山行动的估计也就某个中美合拍的猴子之类的，而且即使是那位猴子在背上两座山之后也举步维艰，月夜见显然也好不到哪儿去。
　　“嘶……好重。”
　　月夜见双手连同背脊死死地顶着辉针城，虽然早就预料到了这玩意儿肯定很重，但是重成这个样子还是让她难受得很，如果辉针城真的只是一座山就好了，她的虚光法则能瞬间把这座山给削平，可惜的是辉针城虽然有着堪比一座大山的重量，但是材质也是坚固得不行，让月夜见不得不靠自己的力量去支撑柱这座城池，以免它砸下去给月之都带来更多的损失。
　　不过，将全部力量都放到了抵抗辉针城的重量上面，月夜见身边萦绕着的虚光反倒是疯狂地削弱了下去，只剩下一点淡淡的荧光在月夜见的身边环绕着，看起来已经没有什么防御力了，不过少女也没有傻到真的冲到月夜见面前直接用拳头揍她，谁知道月夜见这是不是在故意示弱，等自己用拳头轰上去的时候再放出大量虚光，所以少女犹豫了一下，远远地抬起手，不死鸟的单翼从少女的右手中伸展开来，灼热的气息远远地砸在了月夜见的身上，让月夜见的表情变得很是难看。
　　她现在的状态可不是装出来的，而是真的没有多余的力量去抵抗少女的攻击了，这座辉针城虽然是少女的道具，但是使用辉针城却是并不会消耗少女太多的体力和精力，反倒是月夜见被辉针城牵制住，几乎无法再和少女抗衡了，看到少女似乎马上就要对自己发动攻击了，月夜见嘴角扯出一个不怎么好看的笑容来，开始拖延时间了：
　　“这座巨大的城池到底是什么玩意儿？害得我这么狼狈，你总得告诉我它的名字吧。”
　　本来准备试探性地发动攻击的少女闻言愣了愣，大概是因为在其它世界和月夜见有过交际的缘故在里面，少女在听到月夜见的问题之后，居然没有立刻发动攻击，反倒是真的停了下来，然后在月夜见那有些诧异的注视之下，很认真地回答了月夜见的问题：
　　“这座城堡叫做辉针城，是小人族使用万宝槌许下的一个愿望，付出了当时几乎所有小人族的自由作为代价。”
　　“原来这东西叫辉针城……万宝槌降临的奇迹吗，来头还不小。”
　　月夜见嘴角一抽，基本上每个国家的神话故事中都有那么一两个可以实现一切愿望的神奇物品，万宝槌算是日本的神话传说故事中比较具有代表性的那个了，而且付出了整个小人族的自由作为代价，那么这座城池拥有如此高强度的防御力和重量也算是理所应当的了，没想到少女的手里居然还有来自小人族的秘宝，这让月夜见对少女的威胁度再次上升了一个评价等级，不够，她拖延时间也不是光想着延迟自己的失败时间的，在和少女交谈的这段时间中，她不断地在脑海中思考着对策。
　　而对策，也很简单——月夜见的虚光法则虽然表面上只是将虚化的光芒操纵起来的能力，但是本质上也带有虚化其余物质的效果，虽然没有虚化光芒那么明显，但是对付辉针城这种死物还是问题不大的，就算辉针城是来自于万宝槌许愿后的秘宝，但是归根结底也不算是生物，在和少女交谈的这几句话的过程中，虚化的能力不断地入侵者辉针城的内部，很快，就将辉针城的重量渐渐地削去了。
　　月夜见之前也对占领了月之皇宫位置的辉针城使用过这招，不过并没有取得明显的效果，现在月夜见明白了，这座城池并不是没有弱点的，它的弱点就在于城池的底部，地基的最下面，除了辉针城的正下方的地基以外，其余的所有方位都是坚不可摧的堡垒，所以这一次歪打正着的，月夜见试探性地从底部对辉针城使出了虚化的能力，并成功地影响到了辉针城的重量。
　　而少女也渐渐察觉到不对劲了，她并没有感觉到辉针城的重量发生了变化，但是就是刚才这么两句话的工夫，少女便发现月夜见身边的虚光又渐渐开始变得浓郁了起来——这只能说明一件事情，那就是月夜见身上的压力开始渐渐变小了，她拥有更多的精力来重新凝聚虚光了。
　　终于意识到月夜见刚才肯定做了什么的少女，双目一凛，少女还是受到了其它世界的月夜见的人际关系的影响，刚才下意识地和月夜见交谈了起来，如果是一个陌生的敌人的话，少女刚才肯定不会和对方废话的，直接一发凤翼天翔就砸过去了，然而月夜见在其它世界终究是和少女是熟人，这份熟悉让少女一时间没能反应过来，硬是给了月夜见几句话的喘息之机。
　　“凤翼天翔！！！”
　　少女怒喝一声，右手狠狠地挥出，巨大的火焰之翼如同火柱一般对着月夜见的方向袭去，不过此时，月夜见已经得到了一丝喘息的机会，身边的虚光在身前凝聚起来，化作了一支长长的虚光锥——虽然恢复了一些反抗的力量，但是月夜见显然还无法制造出可以正面硬抗凤翼天翔的虚光手，所以制造出了顶端尖锐的虚光锥，狠狠地刺进了正面袭来的火焰的正中央，将火焰引导到了四面八方，只有极少数的火焰烧到了月夜见的身上，差点没把她的衣服烧光。
　　还好这个世界的月夜见是个纯种的过期萝莉，不然少女估计就得在月夜见的身上看到那个她已经失去的玩意儿了。
　　===========================================
　　PS：363+1-1=363章
　　咳咳……感谢各位的帮助_(:з」∠)_这方面请不要怜惜我（不
