第1586章: 第一百零六章 最熟悉的陌生人
　　伴随着一声巨响，少女的身体狠狠地砸在了日本极东之地的某片森林之中，恐怖的冲击力直接将森林中不少树木都折断，还在地面砸出了一个巨大的宛如陨石降落后的陷坑——之所以降落时的动静这么大，是因为少女在太空中飞了一整天，整个人都有点昏昏欲睡了，所以降落的时候一时间没有刹住车，直接整个人头朝下栽进了森林之中，也幸亏这里是一片森林，周围几乎没什么人，不然的话这么大的动静，估计早就引来不少围观群众了。
　　不过也因为头朝下整个身体都在地上摔得快变成肉酱了，少女总算是清醒了一点，当然，少女并没有因为这么重的伤势而死，毕竟她是刚从大气层中穿过落下来的，整个人的身体都因为在大气层的摩擦中产生了极高的温度，这份高温直接将支离破碎的少女的身体恢复了过来，让她免于一死了。
　　唯一的缺点就是衣服很平常地烧没了，不过早就预料到了这一点的少女已经在道具栏里面准备好了自己的衣服，周围也没人看到自己的果体，倒也没什么好害羞的，从巨大的陨石坑中爬出来，少女从道具栏里面掏出了自己准备好的衣服穿上，随后飞到空中，朝着周围看了看：
　　“我这是掉到什么地方来了……最后快降落的时候打了个盹，没有瞄准幻想乡附近。”
　　“也幸亏你没有瞄准幻想乡，不然你这一下估计就把博丽大结界给打碎了。”
　　鬼在少女的脑海中吐了个槽，以少女这种飞行速度从天而降，就算是幻想乡的博丽大结界也是承受不住的，如果少女真的是瞄准了幻想乡然后打盹，导致没能及时刹车的话，恐怕真的会直接把博丽大结界给砸碎——现在月之都可是还在监视着地球想要找到蓬莱山辉夜的下落呢，如果这个时候博丽大结界被破坏，导致幻想乡的存在显露了出来，那肯定会被月之都发现的。
　　“这样看来到算是因祸得福了？”
　　少女不好意思地嘿嘿一笑，然后打开了系统的地图，在系统的地图上面，倒是很亲切地标示着这里的位置，少女将地图稍微拉远了一点，很快就找到了现在自己身处的位置，还好这里距离幻想乡的也不算太远，至少都在日本东面，确认了方向之后，少女便朝着幻想乡的方向赶了过去，以她的速度，倒是很快就能赶到幻想乡附近。
　　没一会儿，少女就来到了之前建立幻想乡的那片小森林的附近，常识与非常识的境界的力量也已经依稀能感受到了，少女降落到地面，然后在附近找到了博丽神社在外界留下的分社，和另一个世界不同，这个世界的博丽神社留在外界的分社倒是还很新，毕竟幻想乡刚建立没多久，这座用于连通幻想乡内部和外界的分社也自然还很新，不像少女原本那个世界的博丽神社分社，在外界已经留了几百年，自然是破旧不堪了。
　　少女走进了这座分社，随后再走出，果然，出现在她眼前就已经不再是那片荒无人烟的森林了，而是变成了幻想乡中的博丽神社的前庭，因为这个世界选好的博丽巫女博丽红还没有成长起来，所以现在前庭倒是没有人在，暂时代理担任着博丽巫女职责的橘日和也不在，少女环顾四周，也没有看到键山雏和博丽红的名字，看起来博丽神社里面居然一个人都没有的样子。
　　“这些家伙，居然就这样放着博丽神社不管，全部跑出去了。”
　　少女有些哭笑不得，这些人也太不把博丽神社的安全当一回事了吧，虽然在幻想乡应该没有几个妖怪敢对博丽神社乱动手的，但是难免会有几个脑子不好使的妖怪可能会做些蠢事儿，再加上幻想乡有喜欢恶作剧的妖精们，所以没有人看门的话，空无一人的博丽神社还是可能会被做点什么的。
　　不过仔细一想，博丽神社里面似乎也没什么值钱的东西，橘日和她们既然都敢放着神社不管，那少女也没必要帮她们看家了，反正到时候出了什么情况，也得她们自己承担，带着这样的想法，少女飞到幻想乡的空中，然后仔细观察起了幻想乡的情况来——毕竟前几天刚来过，幻想乡倒是和那个时候没什么变化，不过在远处，迷途竹林已经长起来了，在竹林中央则是建立起了那座熟悉的和式庭院，看来八意永琳和蓬莱山辉夜也在这边扎根了啊，就是不知道以后铃仙会不会也从月之都逃出来跑到幻想乡来。
　　微微感受了一下，少女便感觉到了隙间的力量，少女对着空中一划，直接划开了一条隙间，这条隙间通往的并非是少女决定的位置，而是她刚才感受到的已经被其他人建立起来的隙间空间——而整个幻想乡中，除了她以外，就只有八云紫有隙间能力了，所以这个隙间空间肯定是八云紫建立起来的，少女准备直接到八云紫建立起的这片隙间空间中来找八云紫，和她商量一下进攻月之都的计划。
　　不过，刚走进这片隙间空间，少女就愣住了，因为这片隙间空间并非八云紫那恶趣味的布满了眼睛的黑色空间，反而是被八云紫做成了一个亮堂的如同会议室一般的空间，而在这个会议室似的隙间空间里面，也不止八云紫，而是坐着十来个妖怪——一眼看去，这些妖怪少女也大多都认识，当然，是在另一个世界认识。
　　比如作为鬼族四天王的伊吹萃香，作为亡灵公主的西行寺幽幽子，作为地灵殿之主的古明地觉——这些人在另外的世界和少女都是认识的，不过在这个世界倒是第一次见到，她们应该都是被这个世界由少女建立起来的幻想乡所吸引加入进来的，而少女突然闯入了这个仿佛在开会一般的房间，也让所有妖怪们都将目光对着少女投了过来。
　　一下子被这么多妖怪，而且几乎都是各个势力首领的妖怪的视线盯住，少女一时间感觉有点不太自在，虽然这些妖怪在另外的世界和她都很熟悉，但是这个世界的她们却是几乎都没什么交集，说是陌生人也不为过，当然会紧张了。
　　=======================================
　　PS：364-1=363章，第八更了
　　快没动力了，码了一天了，累死了
