第1632章: 第七章 1＃ 直播答疑(1)
　　“那么，真的会有人来看我的直播么？”
　　距离上一次视频发布大约隔了3天的样子，少女终于还是耐不住祸的软磨硬泡，同意了试着进行第一次直播——当然，直播之前是让祸提前一天在推特上面发布了预告的，虽然少女几乎没怎么管过推特，不过听祸说她把推特运营的还挺不错的，和其他几个Vtuber都很聊得来，当然，都是以祸这个“八云红的第二人格”的名义在进行互动就是了，虽然可能大家都以为少女和祸是同一个人，不过大家也都接受了祸是第二人格的设定的样子。
　　“安心安心，我都告诉你了，你在推特上面的人气其实不低哦，虽然大家在推特上面看到的都是我，不过你作为我的主人格，大家也很感兴趣的啦。”
　　祸用安慰的语气对少女说道——现在在少女的面前，一个小小的光屏飘浮在那里，按照祸的说法，这个光屏的作用就是摄像头，这个光屏所映照出的范围便是直播时观众能看到的景象，少女现在有点拘谨的站在光屏前面，倒不是她不想坐下，只不过这个空旷的房间中实在是没有椅子可以坐，而且站着也能让少女注意力更加集中一点，至少对于少女这种本来性格就不善于抛头露面的人来说，能稍微缓解一下紧张，“而且和我在推特上面混得比较好的几个Vtuber也会来捧场的哦，如果直播效果好的话，以后和她们联动就会很简单了。”
　　“你这样说我可一点都不安心啊，话说原来你在推特上面已经和其他Vtuber混得这么熟了啊？”
　　少女拍了拍自己的脸颊，让自己的表情看起来不再那么僵硬，“看来回头我也得去试试看用推特和别人互动一下了，不然对业界一点都不了解也不太好啊……”
　　话音刚落，下一刻，少女就感觉身边传来一阵微风，有些疑惑地扭过头去看了一眼，她的表情顿时愣住了，因为几乎是一瞬间，从身边突然如同奔驰的河流一般密密麻麻地涌过来无数半透明的文字，几乎把少女都给淹没了，一眼看去，几乎都是“终于直播了”“久 等 了”“我真是high到不行啦”之类的发言，少女很快就意识到这些突如其来的文字是什么东西了：
　　“你打开直播了？”
　　“对啊，这些都是直播间的弹幕，你看，你还是挺有人气的不是？”
　　祸笑眯眯地回答了少女的话，而她和少女的这波对话也立刻得到了一波弹幕的回应——虽然之前在视频里面也能看到少女和祸这个第二人格拌嘴，不过那个时候大部分观众都认为是后期配的而已，但是这次可是直播，如果说事先要准备好所有应对方案的配音，那的确不太可能，所以很多观众都意识到了这个“第二人格”也许真的和少女本人不是同一个人。
　　【难道真的是第二个人格？】
　　弹幕中有人想到就问了，而少女也注意到了这条弹幕，有些无奈地回答道：
　　“是的，就如你们看到的，祸真的是我的第二个人格——所以说，我们说的话都是真的啊，我真的是被困在网络世界的活人啊！你们如果有谁有办法把我从这里弄出去的话，请立刻联系我！”
　　【我都快忘记还有这个设定了wwww】
　　【就算是第二个人格也不可能和本体同时说话的吧，可能是双胞胎在配音？】
　　【话说这个实时模型也太精致了吧，鉴制作】
　　“你看，根本没有人相信我们说的话。”
　　祸的语气中带着一丝幸灾乐祸，反正这个世界本身是不具备任何异常能力的，就算偶尔有来自别的世界的妖怪或者神明现人神来一趟，也是完成了目标之后就迅速离开了这个世界，基本上不会给这个世界留下什么把柄，所以普通人自然是不会相信少女口中所说的超现实的事实，“我看你还是乖乖当个Vtuber别反抗了。”
　　【祸人格真坏啊，变着法子坑主人格】
　　【话说明明是幻想乡的贤者却不会玩弹幕游戏吗】
　　“啰嗦，我只是不适应那种节奏罢了，这种游戏只要多玩几次我就能轻松解决掉的。”
　　少女嘴角一抽，愤怒地将这条从自己面前飘过的弹幕数据拍成了碎片，事实上以少女的反应能力来说，只要她适应了弹幕游戏的节奏，她那超越普通人的各方面素质的确能让她在基础能力上秒杀一切普通人，凭借底力无伤通关大部分弹幕游戏都不是问题，就算有背板要素，也不过是多玩几次的事情。
　　不过很显然，她的话并没有让观众们相信。
　　【逞强的表情很可爱】
　　【这个弹幕交互方式很有趣啊，还能拍散的，我一直以为视频里面那个弹幕是后期，居然是实时的】
　　【话说能唱个歌吗？上次视频末尾突然就断了】
　　“啧，别提唱歌了。”
　　看到这条弹幕，少女的脸上忍不住露出了嫌弃的表情，又想起了上次祸做的视频——她的确是完美地执行了“如果你唱的歌真的很难听，我就不会放出去”的誓言，在少女开口的一瞬间就把视频直接掐断了，一般观众看到这里应该都知道少女唱歌不好听了，这条弹幕还特地提出来这一点，简直就是在她伤疤上撒盐，“如果你们真的要听的话，我倒是不介意让你们知道什么叫做死亡颂唱者……”
　　“别了吧，你唱歌会掉粉的。”
　　祸开口打断了少女的话，让少女的脸顿时涨得通红——虽然她也知道自己唱歌的确不好听，但是被祸这样当众揭短还是让她有点气急败坏。
　　【以损主人格为乐的副人格是屑】
　　【话说祸人格没有模型吗？有点想看祸人格和主人格一起行动的场景】
　　“我的模型的话在做了，在做了。”
　　祸接过话头，开口说道，“只要信仰之力足够多，就能让我拥有多余的信仰之力的边角料来制作我的身体，而且不止如此，主人格的身体里还沉睡着另外两个人格哦，只要信仰之力足够，也能把她们两个叫醒……”
　　【推销员吗w】
　　【业务能力非常熟练】
　　“等等！有信仰之力的话也应该留着用来从这个破地方脱离出去吧！怎么还有多余的信仰之力拿来做你的身体和叫醒另外两个人格？”
　　少女连忙开口喝止了祸的话，皱着眉头问道，“你该不会是想着用这种办法消耗信仰之力，让我不得不继续在这里做Vtuber活动吧？”
　　“咳咳，那怎么可能呢？我可是你的副人格，我会做出那种损害你的事情吗？”
　　祸轻咳两声，语气显得有点游离，“你仔细想想啊，制作我的身体和唤醒另外两个人格所需要的信仰之力很少，这点儿信仰之力根本不足以为我们提供多大帮助，但是如果用这部分信仰之力把我的身体做出来，把另外两个人格唤醒，就意味着我们在Vtuber的活动上面有了更多内容，会吸引更多的人，这就像是投资——虽然一开始会付出一点，但是后续得到的回报更大啊！”
　　【来了，是保留项目】
　　【主人格智商下线时间】
　　“你这样说好像也有一点道理，但是……”
　　少女看了一眼在自己身边飘过的弹幕，有些迟疑，如果是没有这些弹幕的话，少女说不定立刻就信了祸的话，但是有这些弹幕发言，少女总觉得越看越不对劲，“你是不是在坑我啊？”
　　=======================================================
　　PS：有什么想问的问题也可以在这里问出来，想选点提问作为弹幕在后面用上（
　　最近家里的情况不太好，可能状态不行，码出来的东西也许有点失去灵魂……我会尽量快点恢复的，还请多多担待一下
