第1649章: 第三十四章 上了贼船了
　　伊卡洛斯千算万算，没有算到少女这家伙会把另一个世界的世界意志给搬了过来——这也难怪世界意志会反应这么大了，毕竟，世界意志的存在意味着一个世界的核心，一个世界出现两个核心会演变成什么后果，这个世界的世界意志肯定是不知道的，它会直接以最坏的打算来进行反应，先试着将维尔清除出去再说，实在清除不掉的话才会选择进入观察期。
　　“我居然真的想要和你们一起对抗世界意志的亲自进攻，我一定是疯了。”
　　伊卡洛斯脸色有点苍白地一边抱怨着，一边将身后的翅膀全力伸展开来，凝聚着信仰之力的每一根羽毛都散发着淡淡的光辉，虽然之前被少女拔了不少，但是经过一段时间的恢复依然算得上是羽翼丰满，很显然伊卡洛斯已经准备拼命了——如果可以的话她真的想直接逃回地球去，然而很可惜的是现在她已经被世界意志盯上了，一个人逃跑的话恐怕会死的更惨，还不如和少女与维尔抱团取暖，万一活下来了呢。
　　“不要这么悲观嘛，你身边可是有个天选之人的。”
　　维尔倒是显得相当轻松，虽然她也知道现在的自己在面的世界意志的进攻下有点难以守得住，但是她的眼界毕竟太高了，所以一点都不知道紧张为何物，而且和伊卡洛斯不同，维尔对少女知根知底，少女体内的系统某种意义上来说也是一整个世界的浓缩结晶，如果将系统的功能完全解放的话，基本上和世界意志能办到的事情就没什么区别了，因此即使少女现在还只能使用系统的一部分能力，但要抵挡下世界意志的试探性攻击，成功率还是很高的，“你可要相信小红啊。”
　　“我完全不敢相信她啊。”
　　维尔的话只得到了伊卡洛斯不信任的回应——其实想想也对，不提少女之前来火星对伊卡洛斯进行的惨无人道的拔毛活动，就算这一次，她把另一个世界的世界意志给拐来了，就让伊卡洛斯感觉这个家伙实在是太不靠谱了，鬼知道相信她的话后面还会发生什么事，“而且这家伙真的有实力对付世界意志吗……”
　　话音未落，又一股庞大的压力扑面而来，而且这一次不是单纯的普通的气势，几乎是一瞬间，三人便感觉自己的身体仿佛被庞大的重力撕扯着，朝着火星狠狠地坠落了下去——曾经同样身为世界意志，精通几乎所有法则之力的维尔瞬间就认出了这股力量是从何而来：
　　“是重力的法则！这家伙改变了火星周围的重力！”
　　说完，维尔自己也发动了力量，将拉扯着众人的重力给削弱了不少——然而这也仅仅只是杯水车薪罢了，维尔的重力能力在这个世界无法涉及到法则，强度远不如世界意志亲自试用的能力恐怖，就算她试图帮众人减缓压力，也充其量只不过是把众人从“手指头都无法动弹”的程度解放到了“可以稍微转动一下脑袋”的程度而已。
　　“我就知道信不过你们。”
　　伊卡洛斯无奈地叹了口气，身后洁白的羽翼瞬间变成了一条长长的缎带般的能量，将少女和维尔也裹了进去，维尔刚才削弱了一丁点重力，倒也让她的翅膀有了一点行动能力，不至于动弹不得，以信仰之力为主要构成的缎带将众人包裹着，虽然没法抵挡这恐怖的重力，但也让三人被重力拉扯着摔进火星的地面上没有受到太大的冲击伤害。
　　不过，比起这种坠地的伤害，世界意志似乎还有更加深层次的用意在里面。
　　“这家伙，还在将我们继续往下拉扯。”
　　虽然被伊卡洛斯的信仰之力缠绕着，没有受到太大的伤害，但是感觉还是有的——少女能感觉到自己的身体正在疯狂地往地下陷去，一路砸碎了无数突然和坚固的岩石，“这家伙是想把我们直接沉到火星中央去！”
　　“想法倒是挺不错的，没有法则之力的我如果被直接沉入火星中央，以这个重力的束缚，就算我能保住自己不死，也基本上就被封印在火星里面出不来了。”
　　维尔挑了挑眉，还饶有兴致地点评了一下世界意志的做法，似乎完全没有身处危险的直觉，少女见状，无奈地叹了口气：
　　“维尔你也太没有危机感了……不过话说回来，也不知道我们在火星表面这么闹腾，会不会被地球的人们观察到。”
　　说完，少女倒也没有闲着，伸手对着身下猛地一推，下方的岩石化作一道巨大的门扉轰然打开，少女、维尔和伊卡洛斯直接被重力牵引着坠入了门扉之中，紧接着，同样形状的门扉在距离火星较远的太空中如同玻璃窗一般打开，三个人的身影从里面被丢了出来——随后停在了半空中。
　　这里距离世界意志操纵的重力范围已经很远了，世界意志虽然控制住了火星周围一段距离的重力，但也是有限制的，它总不可能把火星的重力调节到能把太阳都吸过来，那样的话太阳系就完蛋了，因此少女通过门扉法则将她们三人丢到了远离火星的地方，就摆脱世界意志的重力影响了。
　　“吓死我了，我还以为真的要被封印在火星里面了。”
　　伊卡洛斯松了口气，虽然被世界意志封印这种事情听起来也蛮酷的，不过她可不想尝试这种结果，将缠绕在三人身上的信仰之力的缎带收回，变回那对洁白的寓意重新接回自己的背脊上，她看了一眼远处已经表面满是裂痕的火星，“这样就结束了吗？”
　　“哪能啊，这只是第一波而已。”
　　维尔对于世界意志的套路自然是再清楚不过了，她笑着说道，“经过刚才的试探，这个世界的世界意志应该知道用重力封印我们的行动是行不通的了，除非它能狠下心来创造一个足以将整个世界都吸进去的黑洞，否则只要宇宙还有不受那片重力影响的地方，小红就能带着我们逃走——接下来如果我没猜错的话，它应该会想别的办法来干掉我了。”
　　“真是无妄之灾啊……”
　　伊卡洛斯揉了揉自己的太阳穴，一脸痛苦的表情。
　　=========================================
　　PS：436+17-2=451章，感谢这么多人的支援，万分感谢_(:з」∠)_
　　有一章更新在竹取物语篇，还有人点了VTB篇，下午应该会写
　　然后软饭果不其然也有人催了，我可能要重新回忆一下以前的剧情了（捂脸），顺便魔禁3真是崩得可以当成喜剧来看
