第1631章: 第六章 ＃6 是时候展示天籁之音了？
　　“话说回来，主人格你虽然已经有了作为一名Vtuber的自觉了，但是到目前为止却都没有做过一名Vtuber该做的事情呢。”
　　随着祸的声音突然响起来，少女心里就知道这家伙肯定又要开始录制新的视频了——虽然少女也不知道为什么一群观众会喜欢看一个女生在空白的房间里面聊天的视频，不过听祸的说法，似乎这种视频在某些群体中还意外的很吃香，但很显然，祸已经不满足于单纯的聊天了，“偶尔你也应该做一些Vtuber该做的事情吧。”
　　“比如说呢？”
　　少女放下了手里的PS4手柄，对着空气摊了摊手，一副无能为力的表情，虽然祸告诉过她，通过进行Vtuber活动可以获得信仰之力，以信仰之力作为突破口从这里逃出去，但是之前祸也无意中透露出了除了信仰之力之外还有别的手段可以离开，因此少女倒也并不急于通过Vtuber来提升人气，而是一种得过且过的心态在配合祸，“你也知道我对Vtuber业界并不是很了解，也不太清楚Vtuber平时都做些什么。”
　　说着，少女看了一眼身边飘过的一条半透明的弹幕数据，貌似是来自于上一个视频，这条弹幕的内容是“全身可动模型，会有手○吗”，她随手将这条数据拍成了碎片，然后对着祸问道：
　　“比如这个吗？”
　　“咳咳，那个是某些特定Vtuber的保留项目，你不用学的。”
　　相比起少女本人，祸显然就要老道得多了，虽然严格意义上来说她和少女在这个网络世界中待的时间是一样的，但是比起把大部分时间都用在玩游戏上面的少女，祸明显是补了不少Vtuber相关的资料的，甚至可能现在还同时关注着不少Vtuber的频道和视频直播，少女估计祸平时不怎么说话就是在看各个Vtuber的视频，“说到底啊，Vtuber要火，最重要的就是……造梗！”
　　“造梗？”
　　少女眨了眨眼，一时间不能理解祸的话语——毕竟她这段时间一直在玩游戏，穿越之前也只是半个宅的她，暂时还没有理解现在业界的状况。
　　“没错，要有专属于自己的梗！比如之前织田信姬的‘我想救救’系列，比如某些Vtuber特有的○冲动作，亦或是特意营造出来的人工智障设定……总之，一定要有让人提到某个词语就能第一时间想到你的梗！”
　　祸掷地有声地说道，“别看你现在的人气似乎很高，但这都是因为你在这个世界借助了东方project的知名度得来的，如果不快点拥有你自己的特色的话，很快就会在这疯狂的业界中泯然众人的！”
　　“Vtuber是这么麻烦的事情吗？”
　　少女显得有点兴致缺缺，说到底少女本来就不觉得自己有什么特别吸引人的地方，在幻想乡待了太久，她对目前的网络环境造就脱节了不少，其他Vtuber即使有着各种各样的设定，比如真身是猫又啥的，但是她们那终究是设定，本身其实对于现代网络的现状还是十分清楚的，了解怎样戳到观众们感兴趣的点，而少女就不同了——她是真的不知道应该怎么让网友感兴趣，“好麻烦啊，要不别做了吧，Vtuber什么的……”
　　“你这样下去迟早会得到一个尼特系Vtuber的评价的。”
　　祸有些无奈，虽然说这样也算是有了一个作为Vtuber的特点，但是这样继续下去的话，恐怕很长时间都难以收集到可以作为视频的素材的，“我现在觉得，比起造梗，你最应该做的事情应该还是直播啊，得先让你去直播一下，洗洗你怠惰的性格才行！”
　　“直播什么的多累啊，而且我根本不知道能直播什么东西。”
　　少女撇了撇嘴，翻了个身，以一个更加舒服的姿势躺在了地上，虽然这个空白的房间中没有床铺和被褥之类的东西，但所幸的是室内温度一直都是最适宜的状态，倒是让少女能够住得很舒服，“难道让我直播马○奥派对吗？一个人玩真的没问题吗？虽然我一个人玩得还算愉快，但是如果直播的话肯定会被人说没朋友的吧？”
　　“所以说联动啊联动，如果你想要直播游戏的话，除了那些本来就只是一个人玩的游戏以外，这种合作游戏还是要找个人一起玩才更加有话题性啊。”
　　祸再次将话题扯到了联动上面来，“我之前给你举的那几个Vtuber的选择你考虑好了没有？趁着你现在还有话题性，早日和其他Vtuber进行各种联动才是最重要的啊。”
　　“啊啊……说起来容易做起来难啊。”
　　少女尴尬地挠了挠头，坐起身来，“而且我看了这些Vtuber的直播，除了玩游戏以外，好像还有诸如唱歌之类的直播内容……话说回来，我唱歌不在行啊，很久以前就不适合唱歌，在来到幻想乡之后也是从来没说要唱歌什么的……”
　　“这么说来你的确是进入幻想乡之后就没有再唱过歌了……”
　　祸的声音变得有些好奇起来，“虽然我有你以前的记忆，但是你现在可是和你最开始的模样完全不同了，说不定你现在的歌喉意外地动听也说不定呢？要不要干脆现在趁机试试看？如果你现在唱歌好听的话，到时候直播就又多了一个新内容了。”
　　“这……没问题么？”
　　少女有些犹豫，和祸一样，她也不敢确定自己现在唱歌的声音如何，毕竟穿越前她知道自己五音不全，但是穿越后的身体已经变成了女性，所以说不定发音也会有所变化呢，这样一想，没准少女意外地现在拥有唱歌的才能，“那……那我随便唱两句试试？”
　　“唱吧唱吧。”
　　祸鼓起了掌，虽然她的身影不在房间内，但是却能听到鼓掌声，显得有点怪异，“反正现在这里没有别人，大不了你唱歌真的很难听的话，我就不把你唱歌的部分发出去就是了，你完全不必担心唱歌不好被别人嘲笑。”
　　“那我就不客气了。”
　　少女想了想，祸说的也对，现在又不是直播，就算唱歌真的难听，也不怕被别人听到，所以少女眨了眨眼，安下心来，缓缓地张开口。
　　【视频结束】
　　===================================
　　PS：440-1=439章
