第1642章: 第二十八章 月之皇宫：HA☆NA☆SE
　　【土蜘蛛的蛛丝（E级道具）】
　　不出意料的是没什么用处的E级道具，道具的本体是一堆银白色的丝线，按照道具的名字来看似乎是土蜘蛛妖怪的蛛丝，也许因为是妖怪制造的缘故，或许可以拿来作为一些魔力材料啥的吧——虽然是这样想的，不过少女倒也没有拿来用的心思，只是随意地将其拖拽到了道具栏最底部，道具栏的空位多到数不清，被少女拖拽到最末尾，就意味着基本上没什么机会再次被拿出来了，这样的道具还挺多的，土蜘蛛的蛛丝只是成为了其中的一员罢了。
　　【月兔的丸子（E级道具）：MP恢复10%】
　　【月兔的年糕（E级道具）：HP恢复10%】
　　紧接着的第四个和第五个道具也都是E级道具，不过比起之前的碗和蛛丝，至少是有一点效果的存在了，虽然对于现在的少女来说这种恢复道具也只能算的上是聊胜于无而已，法则之力的能力虽然对于MP的消耗不低，但是因为调用的是世界的法则之力，所以很大一部分消耗都被世界所承受，少女本身的消耗已经可以允许她用法则之力打一场持久战了，少女已经很久没有遇到过HP和MP短缺的时候了。
　　【技能书：虹色太极拳（A级道具）】
　　“……太极拳？”
　　第六个道具就有些出乎少女意料了，是一本技能书，而且技能书的内容还是让少女有些眼熟的字眼，太极拳这种东西少女当然再熟悉不过了，公园老头老太太用来强身健体调养生息的拳法，虽然在很多人口中总有“真正的太极拳高人都在深山里”的嘴硬说法，不过随着网络的普及，有了视频的存在，基本上已经没有了那种被吹得神乎其神的太极拳存在了——不过，那也是因为少女穿越前的世界中没有超自然能力的缘故，这本被系统评为A级道具的太极拳技能书，显然不是那种纯粹被夸大了的健身体操，“虹色太极拳……这应该是红美铃的技能吧。”
　　主世界的幻想乡中，红魔馆还暂时没找到红美铃这个未来会加入红魔馆的门番，不过系统倒是先把红美铃的技能给抽出来了，这也不是第一次抽到未来幻想乡成员的道具了，所以少女倒也并不是很惊讶，少女现在的体术能力的确还不怎么出众，纯粹就是靠着肉体的强度以及四天王枷锁带来的力量正面刚，如果能学会这一招虹色太极拳的话，将来正面战斗也不必完全靠莽了。
　　“之后要去主线任务一的世界，去接触以前的我……虽然还不知道会不会节外生枝，不过在那种没有超自然能力的世界，有这么一手纯粹的体术应该也更加方便我行动吧。”
　　将这本技能书记下，少女准备回去之后立刻就将这本书给学了，随后，少女看向了再下一个道具。
　　【女仆长制服（E级道具）】
　　【红烧兔锅调料（E级道具）】
　　【钓瓶落的木桶（E级道具）】
　　紧接着的三个道具是E级道具三连发，女仆长的制服应该是十六夜咲夜和莉齐穿的那一套款式，住在红魔馆的少女对这一套女仆制服可以说是再熟悉不过了，红魔馆的女仆长都是这么一套，而红烧兔锅调料和钓瓶落的木桶就不知道到底是什么来头了，红烧兔锅倒是让少女想到了永远亭的兔子们，不过想必永远亭那么多兔子也不会有同类相食的兴趣，至于钓瓶落，少女记得是一个妖怪的种类，可能这个木桶就是那个妖怪的，只是少女还没有见到过。
　　而第十个道具，终于不再是E级道具了。
　　【付丧神的雷神之鼓（S级道具）：从太鼓中诞生的付丧神，借助魔力篡夺了雷神的力量，藉由敲鼓可以引发雷电的力量。】
　　造型是一个巨大的鼓和一排小鼓，上面画着日本雷神特有的勾玉形状，倒是让少女忍不住想起了之前在主线任务三的世界中见到过的建御雷神——当然，从这个介绍和名字来看，这个显然不是建御雷神的鼓，而是一个拥有类似功能的来自于付丧神的鼓，虽然对于现在的少女来说用处不是很大，不过将来没准也有用得着的地方，要知道，唤雷怎么说也是注意改变天象的力量，威力还是不可小觑的，没达到法则级别的雷电的力量或许破坏力不如不死鸟之炎，但是也许以后有些地方无法使用不死鸟之炎，也许就有用了。
　　而在第十个道具之后，就似乎陷入了死循环之中……少女一个个看过去，发现紧接着的9个道具都是没什么用的低级道具，其中八个都是E级道具，分别是“人鱼的鳞片”“满月之夜的狼人X毛”“厄神的蝴蝶结”“鬼仙人的包子头巾”“天丛云剑的剑鞘”“水手服科学家的折凳”“毛玉的毛团”“冻青蛙”，还有一个则是D级道具“生死簿的残页”。
　　【生死簿的残页（D级道具）：在残页上写下想要让其死亡的人的姓名，被使用者脑中确定的目标便会遭受拉肚子一天的痛苦。】
　　“都是些什么道具啊。”
　　少女叹了口气，连续九个道具都是垃圾，唯一一个让少女稍微提起一点期待的“生死簿的残页”也完全没有生死簿应有的功能——或者说完整的生死簿的功能，有的只是被无限弱化，到最后不能置人于死地，只能让人拉肚子一天的恶作剧道具。
　　不过，最后一个道具倒不是垃圾道具了。
　　【月之皇宫（S级道具）：月之都的行政部门所在，最中央的建筑，经历了数次毁灭之后用月之都最新技术加固而成，坚固度远超最初的版本，经过系统改造，其中蕴含有月之都所有高层的一部分力量，召唤出月之皇宫后可以使用所有月之贤者以及月夜见的幻影进行战斗，幻影的实力约为本体的五分之一。】
　　“……”
　　少女摸了摸下巴，看着这个道具的介绍，一时间不知道该说什么好。
　　=====================================
　　PS：以前一直疑惑为什么压力大会影响到身体，最近倒是体验过了，也算是有了不同的体验吧233
　　唉
