第1634章: 第八章 2＃ 直播答疑(2)
　　【说起来小红是获得了ZUN认可的吧？这算不算一设？】
　　【我更加好奇的是怎么拿到ZUN授权的www】
　　“啊，关于这个问题啊……”
　　因为有弹幕的提醒，祸发现自己一时半会儿没办法继续迫害少女了，所以干脆转移了话题，开口将少女的注意力转移到了刚才飘过的几个弹幕上面，连忙回答道，“与其说是ZUN授权我们，不如说是我们允许ZUN把我们的故事发在这个世界啊——ZUN可是知道我们是本人的，我们私底下联系ZUN的时候附上了我们身为本尊的证据，他当然不会反对我们的行动的。”
　　【原来是这样的设定吗？】
　　【ZUN真可怜，被自己的角色嘲讽了。】
　　“我们说的可都是真话啊，为啥你们全部都不相信我们呢？”
　　看到自己身前飘过的各种弹幕，少女无奈扶额，虽然早就知道这些普通人肯定不会相信自己身上发生的异常情况，不过实际看到之后还是不由地有些感觉丧气，如果能够被其他人相信的话，没准还能引起一些重要部门的注意，让他们帮忙想想办法看看能不能把少女给弄出来，现在看来不太可能了，所有人都把自己身上的情况当成了设定，“真是无情的观众。”
　　【织田信姬：我想知道模型是谁做的，给我也整一个。】
　　密密麻麻的弹幕中，突然刷出这么一条显眼的弹幕来——少女也立刻就看到这条弹幕了，似乎是祸特地标注的几个人发出的弹幕就会变成红色，和其他白色的弹幕完全不同，不过看到这个弹幕的发送人，少女顿时就气不打一处来，她还记得织田信姬之前发的视频，乍一看似乎是在为自己着想，本质上其实是在调戏自己，毕竟大家都知道，不管自己是不是真的被困在网络世界中，只要有这么个设定在这里，少女就不可能真的在线下出现，说什么线下见面根本就是在调侃少女这个被困在网络中的“设定”而已。
　　“你想要我这种模型？可以啊，你来网络世界一趟，我给你整一个。”
　　少女没好气地将那条弹幕抓在手里捏了捏，仿佛捏着的是织田信姬本人似的，“否则免谈。”
　　织田信姬的模型，少女也在视频中看到过，的确比例有点怪异，脑袋看起来稍稍偏大，不过也似乎因为这件事情而在其他观众那里留下了比较深刻的印象，成了一个无伤大雅的梗，也算是塞翁失马焉知非福吧——虽然少女也不是真的不想帮织田信姬弄个新模型，奈何她现在哪有什么模型啊，观众在屏幕前看到的形象根本就是她本人被数据化后的形象。
　　【神乐Mea：什么时候玩游戏啊？】
　　【神乐Mea：之前说好一起玩游戏的。】
　　“……啊？”
　　似乎是织田信姬开了个头，又一个Vtuber的弹幕刷了出来，这个名字少女倒也不陌生，之前祸让自己补补功课的时候，少女就看过她的直播和录像——和织田信姬这种总是发单元视频的Vtuber不同，神乐Mea似乎是以直播为主，不过在少女的印象中，自己似乎没有和她有过交集，“我……说过吗？”
　　“是我说的，我说的。”
　　祸连忙出来打圆场，听到她的话，少女这才明白过来，祸这个家伙一直在运营少女的推特，所以估计是这家伙在推特上和神乐Mea有什么联系了——这样一想，少女便觉得有点古怪，她似乎觉得祸根其他人的关系更好啊，明明只是自己的另一个人格来着：
　　“说起来，推特一直都是祸你在运营来着……你到底在推特上面勾搭了多少人啊？我怎么感觉很多人都和你很熟悉的样子？”
　　“呃……也不多啦，不多啦。”
　　祸干笑着回应了一句，不过似乎又感觉到了少女的不信任，连忙辩解道，“而且我在推特上面也基本上都是在用你的口吻在和其他人聊天，所以真要算起来的话，这些人还不是被你勾搭的？”
　　“？？？”
　　少女目瞪口呆，这种事情还能这样子算的吗？
　　【原来推特那个是祸，我就说怎么这么积极做Vtuber运营wwwww】
　　【我误会了，渣的不是小红，是祸】
　　“为什么会有渣这个评价，你给我解释一下。”
　　少女指了指刚才在自己身前飘过的弹幕，语气不善地对着祸问道——虽然现在还在直播当中，但是少女觉得这已经关系到自己的名誉问题了，“还有，从今天开始推特我也要开始看了，你别想着用我的身份去做些奇奇怪怪的事情。”
　　“哪有做奇奇怪怪的事情啊，我只是很正常地在帮你运营Vtuber的事务啊！”
　　祸先是底气十足地反驳了一句，然后顿时就萎了，“只不过可能勾搭的人比较多了点而已……但是这也不算是什么坏事不是吗？”
　　“都勾搭出‘渣’的称号了还不算坏事啊？”
　　少女扶额，她感觉自己的脑袋都快炸了，虽然之前对于祸一直积极推着自己做Vtuber运营的行为都是睁一只眼闭一只眼，不过现在看来，似乎必须管着一点祸才行，不然鬼知道祸哪天又给自己捅了什么自己不知道的篓子。
　　“没关系没关系，你这个称号也不是头一号啦，在你之前也有个被称作渣男的Vtuber的。”
　　祸试图补救一番，毕竟少女看起来是真的生气了，万一到时候少女气急败坏撂挑子不干了，那祸可就真的是竹篮打水一场空了，“所以你也不用担心一直被人称呼渣女啦。”
　　关于这一点少女倒也不是不知道，毕竟她也补过不少关于Vtuber的内容了，祸口中的那位应该是一个叫做未来明（Mirai Akari）的Vtuber，貌似在中国那边被称作金发渣男，不过还没等少女稍稍喘口气，一条弹幕再次引爆了少女。
　　【渣男不是也被你勾搭过了吗？】
　　“祸——！！！”
　　伴随着少女的怒吼声，仅仅进行了十来分钟的直播就被掐断了。
　　==============================================
　　PS：抱歉抱歉，又鸽了两天，这两天在找工作和找房子……虽然暂时还是没什么好的落脚点，不过投简历之类的事情总算是搞定了，等待回复的这段时间可以安心码字了
　　这两天也想码字的，不过三个小时写了1000字的感觉真的很难受啊……明天就好了，明天我开直播码字吧，有人监督总归是有动力一些
　　不过就算找工作，租房子的钱也得慢慢存啊，不知道猴年马月才能存够……要搬出去住也是十分艰难呢
　　PS2：鸽了这么久，这章就不算还更了，440+6=446章，明天开始加把劲还更
