第1647章: 第三十三章 伊卡洛斯确定自己被针对了（说点题外话
　　虽然伊卡洛斯现在非常想捏着少女的衣领质问她到底发生了什么事，但是现在她也已经没时间询问了，一股庞大的压力从天而降，让伊卡洛斯都感觉头皮发麻——这种感觉她已经很久没尝过了，自从庞大的火曜信仰被她吸收之后，她的实力即使是在众多神明中也绝对是最顶尖的那一批，最近一次感受到威胁还是替换成鬼人格的少女对她发动的攻击，而这一次，庞大的压力比起少女那次更甚，伊卡洛斯觉得如果自己再磨蹭一下，就会被这股压力直接压垮。
　　所以伊卡洛斯几乎是没有任何犹豫，猛地伸展开翅膀就朝着天空飞了上去，她依稀能察觉到，这股压力的目标是对准火星来的，所以只要暂时脱离于火星的接触，就能避让开这股压力的攻击，在这种生死存亡之际，伊卡洛斯甚至都没有时间去心疼那些被浪费掉的火曜信仰，直接切断了自己和火星之间的联系，随后，她便看到火星表面如同地震似的开始出现密密麻麻的龟裂，渗人的裂缝开始在火星上蔓延开来。
　　少女和维尔也已经飞到了空中，对于她们来说飞行并不是什么难事儿，不过在空中，少女她们看到的情景还是让人不由地心头一紧——因为火星的表面几乎被那股庞大的压力给完全摧毁，露出了里面深深的岩层，而且随着维尔从火星表面离开，那股从天而降的迷之压力减小了不少，少女有充足的理由怀疑，如果维尔没有离开火星的话，刚才的力量会直接把火星给压成碎片。
　　“……这个动静也未免太大了一点吧。”
　　少女有些苦恼地挠了挠头，她以前也不是没有见过世界意志的追杀——她参与过两个世界的幻想乡建立，世界意志面对不同的抵抗力，派出了两种不同的队伍，在意识到幻想乡的建立有很多妖怪的参与时，世界意志派出了数量众多的神明来进行压制，而在意识到幻想乡的建立只有少女一个主谋的时候，世界意志会派出他手下最强的神明来进行试探，但现在的情况，和少女想象中的完全不一样，“世界意志不是应该派个神明过来吗？”
　　“之前建立幻想乡的时候，世界意志会派遣神明来阻止你们，是因为你们和神明一样，都是从虚幻的信仰与畏惧之中诞生的生物。”
　　维尔听到少女的疑惑声，开口给她解释道，“换句话说，世界意志会派遣出与‘威胁来源’同类的存在来进行试探，如果世界意志觉得‘威胁来源’是妖怪，那么就会派出妖怪或者神明，如果世界意志觉得‘威胁来源’是人类，那也可能会派出圣人或者会对人类社会造成重大影响的恶人来进行清洗。”
　　“你这样说，反倒是让我觉得更加棘手了啊。”
　　听到维尔的解释，少女顿时苦笑了起来，维尔的解释不但没能让少女放下心来，反而是更加心惊胆战了——因为如果按照维尔所说，世界意志会按照“威胁来源”的种类进行干涉，那么现在，有可能对这个世界造成威胁的来源，毫无疑问就是维尔了，可是维尔是什么种类？
　　维尔可是另一个世界的世界意志啊！那岂不是说世界意志这次要亲自出手了！？
　　少女觉得这次自己是真的被维尔坑了，她之前可不知道世界意志的试探还有这种因素在里面的，如果维尔现在依然是个能全力全开的世界意志，那当然还比较安全，但是现在的维尔已经来到了这个世界，也就意味着她的能力已经失去了法则的性质，虽然依然全能，但是已经跌落了法则级别，以这种实力要面对可以动用世间所有法则的世界意志……少女觉得自己可以写遗书了。
　　“不要这么担忧嘛，你忘记了吗？这个世界的世界意志可没有自我思考的能力，它只会进行试探性的攻击，不会全力以赴的，如果说世界意志是个程序，那么这个程序最底层的代码必须有一行‘不可对世界的平衡造成破坏’，世界意志如果全力以赴的话，那对这个世界也会造成干扰的。”
　　维尔察觉到了少女的担忧，笑着开口安慰了一句，“你看，我们在这里聊了这么久，世界意志也没有下一步动作了，对吧？那是因为世界意志正在计算应该用什么方法将我排除出这个世界，却又不会干扰到这个世界的平衡——这对于现在的世界意志来说绝对是个相当困难的事情，等他将少数可行的方法都试一遍，发现无法将我赶走，就会安静下来的。”
　　“等等！你们刚才在说什么！？”
　　伊卡洛斯刚才距离少女和维尔有点远，所以没听到她们的对话，不过现在她刚飞过来，就听到了两人的对话中似乎掺杂着让她有些心惊胆战的字眼，“世界意志？你们的意思是刚才出手的是世界意志？”
　　世界意志的存在对于身处高位的神明们来说不是什么隐秘的事情，就像龙神知道世界意志的存在一样，伊卡洛斯理所当然地也很清楚，但也正是因为清楚世界意志的存在和力量，她才更加感觉到事情的严重性——就连龙神在世界意志的威胁面前都会变成惊弓之鸟，伊卡洛斯的态度显然也好不到哪里去：
　　“你们到底干了什么事啊！？”
　　“这可和我无关，世界意志是冲着她来的。”
　　少女耸了耸肩，知道了世界意志不会立刻发动攻击，少女也稍稍放松了一点，她指了指自己身边的维尔，说道，“如果你担心接下来的战斗会波及到你的话，你最好先从这里离开比较好——接下来的战斗可能会比较艰难。”
　　“说得倒是轻松……你们难道不知道世界意志的作风吗？刚才那一下，估计我也已经被世界意志认定为你们的同伙了，我逃到哪里去都没用的，只能和你们一起先把世界意志的攻击扛过去再说了。”
　　伊卡洛斯的脸上露出了苦楚的神色，她这次可是真的纯粹躺枪了，“我都被你们拉下水了，最起码得告诉我这家伙到底做了什么让世界意志受惊的事情吧？而且刚才我都没有看到世界意志派出神明来，按理来说，对付我们这种神明或者妖怪，世界意志应该会派出它手下的神明来才对。”
　　“因为世界意志主要对付的不是我们，是维尔啊。”
　　少女认真地对着伊卡洛斯解释着，说出了让伊卡洛斯想要直接把眼前两个家伙人道毁灭的话，“啊对了，维尔是来自另一个世界的世界意志，所以世界意志这次应该是亲自出手。”
　　“……”
　　伊卡洛斯的小脸顿时变得煞白。
　　===========================================
　　PS：437-1=436章
　　说点题外话，今天上午谈了个文员方面的工作，结果因为距离家太远，租房子成了必须的事情，但是租房子也不能一个月一个月的交，基本上都是一口气交几个月外带押金，对于现在的我来说有点举步维艰……本来也想过找爸妈要，不过家里这情况估计是要不到的了
　　所以想要跟读者求助一下，如果可以的话希望能支援我一点……一点就行，真的不用太多，零钱也行，能凑一点是一点，就算没办法快速凑齐，这次工作黄了，最起码能留点至今，下次再找到工作的时候不至于这么被动_(:з」∠)_
　　当然凑的钱都是算加更的，明天开始我会爆更的——好吧，之前可能鸽了太多次了，不过这次是真的，相信我呀（捂脸
　　其实这种做法感觉是在透支自己的声誉，不过我家里面的情况的确是糟糕，而且现在连我自己都被连带着找工作都被影响了……之前真不应该把钱全部给家里的，应该自己留下做后路，现在后悔也晚了
　　也不求各位都能理解我，也许有人会觉得我的做法很市侩吧……我自己也非常不好意思，如果能凑一些的话，我明天开始接下来几天会尽可能爆更的，不敢保证十更以上，五六更六七更应该还是妥的，也应该能抽时间写一下另外两本书，好像很多人都在催游戏王和软饭（软饭群里的人都在催，游戏王更是有人每次禁卡表更新都私信我催更233
　　咳咳，微信号是bakahl，加我好友就能投喂，不需要太多，量力而行，哪怕是一点零钱我也会感激不尽的(T▽T)
　　唉，如果可以的话真不想走到这一步……
