第1636章: 第二十四章 该来的总是会来的
　　“别在那里光看着笑了，给我想想办法啊！”
　　少女有些气愤地看着站在一边看着自己笑的维尔，脸上带着一丝羞恼的神色——在她的身边，系统意志正紧紧地搂着她的胳膊不愿意松开，口中还不断地叫着她“妈妈”，果然和少女最不想见到的情况一样，系统意志在叫了自己妈妈之后，少女硬着头皮打开系统的宠物栏看了一眼，果然在宠物栏的末尾多出了一个新的详细信息，虽然信息都是问号，名字也是“未命名”，但是很明显这个内容描述的就是自己身边的系统意志了。
　　系统果然和自己想象中的一样，疯起来连自己都不放过，系统意志作为系统的一部分，居然也直接被放进了宠物列表之中，也不知道等系统意志被重新放回到系统里面之后，系统会变成什么鬼样子，一想到以后系统提示可能会变成“妈妈，你学会了一个新技能”“妈妈，你得到了新道具”，少女就感觉有些不寒而栗。
　　“不也挺好吗？系统也算是你变强的主要手段，如果连系统都把你当做妈妈了，那你以后要从系统那里获得帮助，岂不是变得很容易了？”
　　维尔勉强停下了自己的笑声，脸上依然带着一丝残留的止不住的笑意，对着少女摆了摆手，一句话直接戳穿了少女最开始的打算——事实上现在的情形也的确满足了少女最开始的想法，系统意志的确对少女产生了好感，也没有像最开始那样变得程式化的死板，就是这个好感的方向让少女感觉有些怪怪的，“如果你实在不能接受的话，我也可以帮你把她的感情重新清洗一遍哦。”
　　“唔……”
　　少女皱了皱眉头，低头看了一眼系统意志看着自己那如同小狗一般的眼神——在被维尔清洗掉了所有暴躁的负面思想之后，系统意志现在就像是一个可怜兮兮的小动物似的，现在让维尔再对这副模样的系统意志下手，少女总觉得有点负罪感，纠结了一会儿，少女最后还是叹了口气，“唉，算了吧，就先这样吧，大不了等这家伙以后成熟一点之后，让她在系统提示的时候正经一点就行了。”
　　反正也不是第一次被叫妈妈了，少女已经看开了，至于以后可能会出现的系统提示声的问题，现在的系统意志基本上智商还停留在小孩子的阶段，自己说了她可能也理解不能，等她以后成熟了，明白少女的意思之后，少女让她在系统提示的时候正常一点，应该也没什么大问题。
　　系统意志并不知道就在刚才维尔提出了一个会把她现在的记忆重置一遍的提议，不过看到自己的“妈妈”没有搭理自己，反倒是跟这个和自家“妈妈”长得很像的家伙说起了话来，系统意志脸上顿时露出了不开心的神情，不满地瞪了维尔一眼。
　　“啧啧，别的还没学会，先学会争风吃醋了。”
　　维尔自然是察觉到了系统意志此刻对自己露出的敌意，虽然因为被自己洗过一遍负面情绪，让她并不会暴躁地直接对自己产生杀意之类的不好的想法，但是很明显，对于自己这个抢走了她妈妈的视线的人，系统意志没什么好感，她摸了摸自己的脸，有些好笑，“我的脸和你的脸应该是一样的吧，按理来说就算不会把我错认为妈妈，也最起码会对我有先天性的好感吧，真是搞不明白。”
　　“你以为这都是谁害的啊？”
　　少女按照以往对待宠物的方式，顺着系统意志的长发摸了摸她的头，果然和小时候的冴月麟一样，系统意志露出了满足的表情，不得不说，被各种各样的“宠物”困扰着，少女都已经摸索出一套对待大部分“宠物”都适用的套路了，“让你帮忙想想办法，也不给点好意见，之前她的脑子里只有杀意的时候把她的思想清洗一遍还行，现在她又没有露出什么恶意，怎么好意思提出再次重置她思想的建议的？”
　　“这可不能怨我，我只是给她灌输了大部分生物最基本的本能，大部分生物都会对第一个见到的同类产生亲近感，这个你应该也清楚，再加上我给她脑海中传输的那些常识，出生后第一个见到的最亲近的人……被她叫做妈妈本来就是情理之中的事情。”
　　维尔耸了耸肩，一副不关我的事的态度，“而且我可不像你那样恻隐之心过重，事实上虽然我现在在你面前看起来和人类差不多，但你别忘了，我终究前身是世界意志，我观测过无数人类文明的兴衰灭亡，对于一个‘人类’的思想——至少现在看起来是人类的思想，我下手起来也是毫无负担可言的。”
　　“啧，行吧，反正你别对她下手就是了。”
　　少女轻啧一声，她倒也的确不能按照普通人类的思维去要求维尔，虽然维尔在自己的面前表现得还算正常，但是从她可以毫无压力地提出将系统意志重新洗脑的行为来看，她本身还是没怎么将人类当成同类来看待的，或许等将来这个世界的人类文明重新建立起来，维尔渐渐融入了人类的社会之中，这个现象会有所好转吧，“不过，还得教她一些知识才行啊，她现在的思考回路还和小孩子一样，如果不好好教导一下的话，怕是以后会给我带来一些麻烦。”
　　“我觉得比起这个，你还是应该考虑一下你把这家伙带回你原本的世界后，你的家人会做出什么样的反应。”
　　维尔对着少女笑道，“比如八云紫，比如八云麟——我记得你身边的家伙都对你占有欲挺强的，如果让她们看到你这出门一趟又带回来个女儿，她们应该会爆炸的吧？”
　　“这个反倒是最容易解决的问题了，我直接在这边先把她教育好，然后直接将她放回到系统里面去就是了，让她跟祸她们做个伴。”
　　少女眨了眨眼，开口解释了一句，无视掉了脑海中祸等人发出的“诶——”的不满的呼声，少女看了一眼系统意志，顺了顺她柔顺的长发，有点苦恼地笑着，“不过看起来，现在还不得不给她起个名字才行了……”
　　====================================
　　PS：跟书友群的人打了赌，如果今天不鸽的话，我今天的饭钱就用他们的零钱承包了233
　　今天准备爆肝，先去吃个早饭了，如果各位QQ钱包或者微信有剩下的零钱或者抢红包积累下的零头，也可以支援鸽子吃米的（不对
　　446-1=445章
