第1638章: 第二十五章 但是我拒绝
　　维尔坐在一旁吃着甜甜圈，看着少女在草地上教育着自家的“女儿”，也就是系统意志一些基本常识，虽然说这个的地球还处于侏罗纪，根本不存在甜甜圈这种东西，但是对于维尔来说，要具象化区区一个甜甜圈还是再容易不过的事情的。
　　倒不是维尔不想帮少女一起去教育系统意志，不过她提出这个建议之后就立刻被少女毫不犹豫地否决掉了——虽然维尔在少女的面前表现得还是比较听话的，但是说到底，维尔的本质依然是超脱于各种生物之上的存在，身为前世界意志的她，就算依靠漫长的观测学会了如何表现得像个人类，但是内心深处的三观绝对不可能和普通生物一样，让维尔来教系统意志东西的话，少女怕系统意志被教坏了，所以这才拒绝了维尔的帮助。
　　“不过就这么坐着也很无聊啊……”
　　虽然对于维尔这个无聊惯了的世界意志来说，看着少女教育系统意志也挺有趣的，不过看久了之后就又开始觉得无趣了，舔了舔手上残留着的带着一丝甜味的油，维尔想了想，一时间也不知道应该做些什么了——虽然她也可以动用时间法则强行推进这个世界的进程，让地球上的文明加速到人类近代史，但是这样做总让维尔感觉缺少了灵魂，所以直到现在为止她都没有准备这样做，但是光看着一群恐龙打架也着实是无聊，维尔思前想后，想出了一个别出心裁的点子，“对了，小红。”
　　“干嘛？”
　　少女正在看着系统意志忍耐着自己内心扑上来的冲动，头也不回地回应了一句——维尔给系统意志灌输本能的时候，完全没有考虑到现在的系统意志脑子里还没多少智慧，所以这导致现在维尔几乎所有行动都是在靠着维尔传输的本能在行动，其中，作为生物的本能，系统意志下意识地想要靠近少女这个让她感觉最亲切的生物，而少女正在教她如何压制住这种本能，不然的话系统意志就变成自己的挂件了，天天搂着自己。
　　“等你把这边的事情处理完了之后，我也跟着你回你那边的世界去玩吧。”
　　“……”
　　少女嘴角一抽，她扭过头有些无语地看着貌似兴致勃勃的维尔，无奈地说道，“为什么突然想到要和我一起回我那边的世界去？你可是这个世界的世界意志诶，虽然已经有了代替你职能的家伙，但是也不能随便乱跑的吧？谁知道你的出现会不会让我们那边的世界意志产生不好的想法，万一他认定你有可能会导致世界出现问题，然后对你进行讨伐……我可没工夫管你哦。”
　　“不要这么无情吧，好歹我在这个世界也是帮了你不少忙的不是么？”
　　维尔听到这句话顿时有些不满，虽然她在这个世界可以说是无敌的，但是到了别的世界，她的力量就会被无限制地削弱——原因无他，维尔虽然拥有整个世界所有的法则之力，但是也仅限于这个世界，她可不像少女那样，自己体内有系统这么一个便携式小世界，可以提供她在任何地方使用法则之力，维尔离开了这个世界，那法则之力虽然不至于废掉，但是也会被削弱很大一片，跌落至法则以下，到时候面对另一个世界意志的围剿，维尔一个人可不敢保证自己能够撑得住。
　　“所以说你为什么要跟我离开这里，你以前在这个世界不是待得好好的吗？”
　　伸手按住试图钻进自己怀里的系统意志，少女有些不能理解维尔的脑回路，好端端地为什么突然想跟着自己离开这个世界，“你不等这个世界的人类文明发展起来了？你之前可是说了你要等人类文明发展起来之后好好地玩玩的。”
　　“等不及了啊，你也看到了现在地球上只有恐龙，而且距离下一次文明大灭绝还有好长一段时间呢，我会无聊死的！”
　　维尔捂住脑袋抱怨了起来，如果是之前没有自我思考能力的她，当然能忍受这漫长而近乎无尽的等待时间，但是现在她已经有了自我的思考能力，也见识过了很多有趣的文明和故事，再让她在这里看着恐龙们厮杀无数年，维尔觉得自己没那个意志力，“好歹我之前帮了你的忙，这次换你帮帮我啦！”
　　“啊啊……你这家伙还真是尽给我出难题……”
　　少女感觉头疼不已，虽然将维尔带出这个世界倒不是什么难事儿，但这家伙毕竟是世界意志，少女实在是不敢保证会不会招惹到她那边世界的世界意志的反弹，要知道，当初自己的系统仅仅是出现了一丝不稳定，就可能会引起世界意志的注意，让龙神吓得赶紧跑来追杀少女以免被世界意志盯上，这要是把维尔这个另一个世界的世界意志带回去……少女觉得十有八九要出事儿，“你好歹曾经也是世界意志，你应该很清楚吧，如果我把你带回去的话，会不会引起世界意志的注意？”
　　“诶嘿☆”
　　“诶嘿你个大头鬼啊！果然会引起世界意志的注意吧！”
　　看到维尔这副试图装傻蒙混过关的样子，少女就知道如果把维尔带回去果然会引起世界意志的注意。
　　“不要这么担心啦，你也应该知道，世界意志在第一次发现异常情况之后，首先做出的是试探性的攻击。”
　　维尔看少女似乎真的不准备带自己离开这里，连忙开口劝说道——她也是有过深思熟虑才做出这样的打算的，如果自己的行为真的会导致少女出现危险，维尔也不至于如此任性，“第一波袭击的强度虽然高，但是也不会高到哪里去，以你现在掌控多种法则之力的实力来说，要挡下他们完全不是问题，更何况还有我帮你啊，我的法则之力在另外的世界虽然会被削弱到法则以下，但是能力的种类好歹也是全能，我们两个要挡下世界意志的试探性袭击，完全不在话下啊。”
　　的确，如果像当初建立幻想乡那样，只是挡下第一波攻击的话，应该还是做得到的，之后只要维尔不要做出太出格的事情触动世界意志的神经，世界意志就会安静下来，不会主动找维尔的麻烦，看到维尔这么一副期待的模样，少女无奈的叹了口气：
　　“既然你都这么说了……”
　　“不要。”
　　然而还没等少女答应下来，在少女一旁的系统意志突然开口，盯着维尔的眼神充满了不善——维尔那张和少女几乎一样的脸庞并没有让系统意志对她产生一丝一毫的好感，反倒是似乎从维尔身上感觉到了莫名的威胁似的，发出了反抗的声音，“我不同意！”
　　这种感觉，就像是一个需要母爱的孩子发现自己的母亲正在被别人分走一样。
　　======================================
　　PS：明明之前说了要爆肝，然后第二天立刻卡文，真的是要命……昨天一个小时写了300字，我感觉我快变成废人了，今天一大早起来赶紧码字，咳咳，抱歉
　　为了正常码字，我决定顺着灵感来，想码哪边码哪边了，所以……咳咳，应该没问题吧，可能之后的更新会在正文和几个番外之中来回跳动
