第1641章: 第二十七章 角先生
　　自从新系统的最后一个模块被补完，少女的主线任务五其实也就已经算是完成了——毕竟主线任务五的任务目标就只有两个，一个是制作完整的系统，一个是重启世界，现在世界已经在维尔的帮助下重启了，系统也已经完整了，少女在教育完了系统意志之后，便直接在脑海中选择了任务结束的选项，随后，一阵微妙的失重感传来，下一刻，少女就出现在了那个纯白色的精神空间之中。
　　系统意志已经被维尔重新塞回到了少女的身体里，现在应该正在和祸她们交流着，所以在进入精神世界之后，少女居然没有第一时间听到祸她们的嘈杂声，这倒是让少女感觉有点新鲜，以往她进入精神世界之后，迎面而来的基本上都是另外几个人格的问候声，还是第一次进入这么冷清的精神世界之中。
　　至于维尔，她在主线任务五的世界中可是拥有所有法则之力的控制权，等少女回到自己的主世界之后，维尔就可以自己打开跨世界的通道，前往少女的世界，倒是不用少女想办法把她带走——当然，维尔的法则之力只有在自己的世界才有用，所以等进入少女的主世界之后，维尔恐怕还没办法通过自己的能力回去，当然这也不是什么大问题就是了。
　　“难得那几个家伙都不在，先确认一下任务吧……”
　　少女轻轻叹了口气，祸她们在精神深处进行着交流，所以少女一时半会儿听不到她们的声音了，仔细想来还稍稍有点寂寞，不过估计等不了多久，等这帮家伙相互之间熟悉了之后，自己的大脑里面又会充满这些家伙的嘈杂声了，所以少女也没在意，只是自顾自地打开了系统的窗口，看向了上面的任务提示。
　　【主线任务五：绝对的未来】
　　【任务目标：制作完整的“东方幻想乡Online”（已完成），重启世界（已完成）】
　　【任务时限：无限制】
　　【成功奖励：角色等级+50，金币+50000000，随机道具20个，世界规则开启】
　　虽然任务目标中并没有要求少女将名为“东方幻想乡Online”的新系统送回过去的自己身上，但是少女还是很清楚，这件事情是迟早都要做的，所以少女觉得还是在回去之后尽快把这件事情处理好，这样一来，少女就可以安心留在幻想乡了，也算是将作为一切的起 点的种子埋下了。
　　“这也算是和过去的自己的最后一点联系了吧。”
　　少女苦笑一声，曾经的自己生存的那个世界，是主线任务一的世界——也就是那个原本没有任何超自然能力的平凡的世界，因为龙神那家伙的干扰，“王鸿”这个存在从自己穿越的那一刻开始就被从那个世界中剥夺掉了，不过，在穿越之前，“王鸿”这个存在依然在那个世界，而少女要做的，就是将祸制作出来的新系统送回到那之前的“王鸿”身上。
　　只要把这件事情做完，少女就对过去的自己了无牵挂了——反正自己在那个世界的存在已经被剥夺，“王鸿”的存在只存在于自己穿越前的时间轴上面，现在的自己可以说已经只剩下八云红这个身份了，将这最后一颗种子埋在曾经的自己身上，少女就可以安安心心地作为幻想乡的一份子了。
　　——虽然可能要做完这最后一件事情，也不是什么容易的事儿就是了。
　　“20个随机道具啊，我已经预料到了会出现一大堆E级道具了。”
　　摇了摇头，将脑海中的思绪暂时抛开，少女抬手打开了自己的道具栏，然后看向了道具栏后面出现的20个新道具，虽然现在少女的实力已经不弱了，对于这些道具的需求并不是特别高，但是也难保这些道具中会出现一些辅助类的道具对少女帮助颇大的——比如说上次出现的狸猫的叶子就对少女挺有用的，少女的实力再强，也没有自带变身能力，这些辅助类的道具能让少女获得不少的便利。
　　而且，主线任务一的世界，是个没有妖怪和神明存在的真正意义上的日常世界……哦不，好像在少女的干涉之下，主线任务二世界的幻想乡和月之都已经迁移过去了，不过至少表面上，主线任务一世界的都市中还是不存在什么特异人士的，少女只是去给王鸿放个系统，所以再强大的实力，也不如一些辅助性质的道具有用。
　　带着对辅助类型道具的期待，少女看向了第一个道具。
　　【镶金边的帽子（E级道具）】
　　虽然名字叫做帽子，但是缩略图很明显是一个碗的形状，看起来造型倒是挺好看的，带着光泽的黑色小碗周围用黄金镶嵌出了一些看不懂但是挺漂亮的花纹——虽然不知道为什么系统要把一个碗叫做帽子，不过至少很显然，这个玩意儿暂时是派不上用场了，也许哪天少女在外面找不到碗的时候会拿出来用一用。
　　【半兽之角（S级道具）：力量+50，神秘+50。满月之日才能装备，装备后会短暂获得半兽的血脉，在月圆之夜大幅度提升肉体力量和特殊能量，第一次使用时可能会出现被血脉影响而发生的狂躁现象，多次使用之后该症状会随之减小。】
　　“这玩意儿……难道还能在我现在的力量之上继续提升力量吗？”
　　少女有些好奇地看了一眼第二个道具，造型上就是一对平平无奇的尖角，左边的角上还绑着一个红色的蝴蝶结，虽然只是个S级道具，看起来用处不大，但是仔细想想，这玩意儿似乎不管自己的实力有多强，都可以大幅度提升自己的力量，假如自己10级的时候使用这对角，能将自己的实力提升到15级的层次，那自己如果1000级，用了这对角岂不是就变成1500级了？这个提升量可不是一般的夸张。
　　“也许将来会有点用吧。”
　　将这个道具默默地记下，少女看向了第三个道具。
　　=====================================
　　PS：想死，压力太大了
　　如果不是因为欠更还没还完真的想跳楼算了
