第1629章: 第二十二章 又…又要起名？
　　“维尔这边应该也已经搞定了吧？”
　　从另一个世界那边得到了作为引子的“生”与“死”，少女这边制作系统的进度也可以再次步入正轨了，所以少女现在在意的也就只有维尔这边是否已经将系统意志驯服了——毕竟维尔说了，她要拷贝一个系统意志来代替她成为这个世界的世界意志，也就是说，必须等维尔成功拷贝出来，并让她坐上“世界意志”的位置，这个世界才算是真正的重建完成，主线任务才算是结束。
　　“维尔那家伙不知道跑哪里去了，不过看起来，她想要的结果似乎已经完成了。”
　　祸在少女的脑海中回应道——正如她所说，少女回到这个刚重建不久的主线任务五的世界之后，并没有在周围看到维尔的身影，不过在原地却留下了另一个人……或者说不算是人，只是拥有人类的外形罢了，只见系统意志呆呆地坐在少女离开时的地方，就算是少女出现在她面前，系统意志也没有一点反应。
　　“怎么一点反应都没有？”
　　少女也注意到了坐在地上一动不动的系统意志，相比起刚从少女的身体里被抽出来时的疯狂的模样，现在的系统意志倒是冷静了许多，倒不如说是冷静过头了，仿佛人偶一样根本不会动弹，若不是这家伙的眼珠子因为少女的到来而转动了一下，少女恐怕会以为这家伙真的变成.人偶了，“维尔该不会把她改造得一点自我意识都没有了吧？”
　　“应该不会，不管怎么说，维尔的目的是拷贝出一个世界意志的代替品，虽然世界意志不需要什么个人情感，但是判断意识还是要有的。”
　　白否认了少女的这个说法，“不过看起来，系统意志目前就像是一个被清理干净了大脑的孩子似的，不仅仅是暂时失去了所有认知能力，就连婴儿本能的‘哭闹’的情绪都不存在了，所以她现在看起来才会这么呆滞，如果猜得不错的话，随着时间的推移，她也会通过学习的方式学会情感的表达的吧。”
　　“这样的话倒也说得通，维尔不在这里，八成是已经带着拷贝好的系统意志去学习如何作为世界意志管理整个世界了。”
　　鬼也轻笑一声接过了话头，“对于世界意志来说，不需要代入个人情感，所以将系统意志改造成如同空白的纸张一样的状态，然后由她传授系统意志知识，将系统意志变成她想要的模样，可能这样就算创造一个世界意志最好的办法了……毕竟，只有这种什么情感都没有的状态，才最适合担任世界意志。”
　　“原来如此，也就是说，现在这家伙虽然能看到我，但是却压根不知道应该做出什么样的表情和动作来应对吧。”
　　连本能都不存在的系统意志，自然表现得连婴儿都不如，少女点了点头算是了解了情况，“那岂不是说，我们现在可以教给她一些我们想要让她了解的知识？”
　　“可以这么说吧，不过她现在估计连话都听不懂，我们就算对她说了什么，她也最多只能鹦鹉学舌地模仿我们的发音，却不能理解其中的意思，要教她东西，还是等维尔回来给她灌输一点最基础的认知能力吧，至少要会认字才行。”
　　祸如此说道——话音刚落，一阵淡淡的光芒便从少女的身边亮了起来，随后，维尔的身影从无到有地渐渐浮现了出来，那张和少女非常相似的脸蛋也出现在了少女的视线中。
　　“哟，回来啦？去别的世界玩得怎么样？还算愉快吗？”
　　维尔笑嘻嘻地看着少女，看得出来显然她此刻心情非常不错，大概是因为终于找到了可以代替自己作为世界意志的对象了，对着那个呆滞着的系统意志指了指，维尔说道，“喏，这就是被改造后的系统意志了，因为这家伙的脑海中几乎都是杀意，所以我干脆直接把她的认知全部清除干净了，这样也正好可以让我方便给她传授关于世界意志的知识。”
　　这倒是和祸猜测得差不多，不过……
　　“都是杀意？为什么？”
　　少女有些不理解，虽然系统意志刚从自己的身体里被抽出来的时候的确显得非常暴躁，但是少女一直以为那只是刚清醒过来时如同起床气一般的本能反应，不过现在从维尔的口中听到的似乎并不仅仅是这么简单，“为什么一个一直没有清醒过来的灵魂的意识中会充满杀意？”
　　“她的杀意都是来自于你啊，应该是你之前积累了太多的怨气没有发泄出去，一直积压在体内，最后在系统意志这里变成了杀意……你到底是经历了什么样的事啊。”
　　维尔用有些古怪的眼神看了一眼少女，虽然她也可以用读心法则之类的能力看一下少女的记忆，不过出于对少女的尊重，她还是没有选择用能力去窥探少女的过去，“我也算是见过整个世界的全部历史了，像她这样拥有如此庞大杀意的人还真的是很少见……就像是不断地被杀死了无数次却一次都没有报仇一样。”
　　听到维尔的话，少女也算是知道系统意志的杀意是来自于何处了，有些尴尬地笑了笑，少女连忙揭过了这个话题：
　　“话说，你已经拷贝了一份系统意志作为世界意志的代替了吗？”
　　“没错，我已经将世界意志所需要做的内容都灌输给那个拷贝物了，从今天开始，那家伙才是这个世界的世界意志了，而我则是总算从那里解放出来了。”
　　见少女不想说，维尔也没有过度去追问，而是伸了个懒腰，一副总算是放松下来的模样，随后指了指在少女面前的正版系统意志，“说起来，这家伙你准备怎么处理？这家伙不管怎么说也是你体内的‘系统’的管理意识，如果她不在你体内的话，你体内的‘系统’应该会损失不少功能吧。”
　　的确，系统意志不在的话，就没有系统提示音了，少女就连自己什么时候得到了新的技能都不知道，所以系统意志肯定还是要放回去的，但是现在系统意志已经彻底被激活，有了自我意识和学习能力，虽然现在她还是一副懵懂的模样，但是如果放任不管的话，鬼知道这家伙在进入少女的身体之后会自我学习成长成什么模样，万一又诞生出了过多的杀意，那岂不是又成了一个巨大的隐患。
　　“所以说，还是得先教她一点基本知识，给她灌输正确的三观才行啊。”
　　少女叹了口气，虽然她现在已经不怎么死亡了，但是还是经常会遇到各种各样的战斗，如果不提前给她灌输一点知识的话，恐怕到最后，会把系统意志养成一个以为拆月之皇宫是日常的偏执狂，“不过在这之前……是不是要先给她起个名字？”
　　=====================================
　　PS：420+22-1=441章
　　爸妈又开始吵架了……果然钱真的是万恶之源啊，我头都要炸了
　　今天开始爆肝试试吧，看能不能尽快还一些更，心好累
