第1643章: 第二十九章 我怀疑传送系统想杀我
　　在脱离精神世界的那一刻开始，少女就已经做好了准备了——因为她很清楚，系统虽然能准确无误地将自己送回到幻想乡之中，但是具体在幻想乡的哪个位置，就完全是随机的了，有时候出现在魔法之森里面还好，有时候把自己丢到半空中也还行，上次直接把自己丢到太阳花田和雾之湖湖底里面去就非常过分了。
　　因为实力的加强让少女的精神力变得厉害了不少，所以现在从传送时的浑浑噩噩的状态中苏醒过来，已经用不了多长时间了，在离开精神世界之后，少女只用了几秒钟的时间就渐渐恢复了意识，随后便发现自己果然又被随机传送了——而且这一次传送的位置也的确不太好，因为她发现自己躺在一片花丛之中。
　　当然，不是太阳花田，而是一片盛开着白色花朵的花田，抬头望去能看到不远处的妖怪山的山腰，很显然这里是妖怪山附近的一座不知名的小山坡，这种环绕着妖怪之山的小山其实也不少，有一部分被利用起来建立起了某些妖怪们的聚落，而很大一部分则是基本上没什么人过来，从这座小山坡上寂寥的气氛来看，这里应该就是属于那种没什么人来的荒废的小山吧。
　　“虽然被丢到了比较荒凉的地方，不过总比被丢到太阳花田好一些……”
　　在略微湿润的土地上躺了一会儿之后，少女站起身来，抬手往自己的后背上摸了一下，然后有些无奈地叹了口气，这座小山坡的光照不是很好，空气也有些潮湿，所以连带着泥土也是湿润的，少女因为醒来就躺在地上，所以衣服后面都被打湿了，还带着一些泥土粘在上面，就连长长的头发上也沾上了泥，“看来得回红魔馆去洗个澡才行。”
　　拍了拍手将手上沾着的泥拍掉，少女正准备抬脚离开这里，却突然听到身后传来了一阵急促的呼喊声：
　　“喂！你这家伙！等一下！”
　　少女愣了下，然后回头看去，刚才她都完全没有发现身后有人，只见在自己身后不远处的花丛中，一个矮小的身影站在那里——可以说是非常矮小了，比起当初自己第一次见到的爱丽丝还要小一号，看起来与其说是像个人，不如说更像是个大号的人偶。
　　不仅仅是身高和以前的爱丽丝相仿，就连相貌也有点相似，金色的头发搭配着西洋人的五官，整个人就如同缩小版的爱丽丝似的，身上穿着黑色的上衣和鲜红的裙子，上面还带着很明显的缝补痕迹，让她整个人看上去更像是个穿着手工制品的人偶了，不过这位人偶般的小家伙似乎很不高兴，表情有点生气的样子，又似乎带着一丝疑惑的神情。
　　少女悄悄地看了一眼她头顶上的名字。
　　【梅蒂欣·梅兰可欣（LV.135）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　可以说是非常寒酸的面板了，不仅等级相较于妖怪来说非常低，而且连称号都没有——不过少女现在的实力倒也已经不怎么在意别人的强弱了，毕竟不管对方怎么强，没到1000级都对自己产生不了太大的威胁，所以少女只是有些好奇地问了句：
　　“有什么事吗？小妹妹？”
　　“我可不是小妹妹！我的年龄可比你要大！”
　　名为梅蒂欣的小女孩发出了不满的抗议声，看起来她并不认识少女，如果知道少女的身份和事迹的话，大概也不会说出这样的话来了，梅蒂欣会发出这样的言论，说明她还以为少女只是个人类——对于人类而言，梅蒂欣这个等级的确很显然年龄要比普通人大，“你……你就这样离开了？”
　　“我为什么不能就这样离开？”
　　少女有些不能理解梅蒂欣的意思，她又不住在这里，当然要离开了，“话说回来，你为什么会在这个地方？这里看起来应该没人住才对啊，难道是迷路了吗？”
　　“不要转移话题！”
　　梅蒂欣有些羞恼地跺了跺脚，她看着少女似乎是真的一点都没有异样的模样，脸上的表情顿时浮现出了一丝焦虑，然后小跑着朝着少女这边跑了过来，头上红色的缎带一晃一晃的，在跑到了少女身边之后，还绕着少女跑了一圈，然后转过身来再次看向少女，脸上带着一丝期待的表情，“现在有没有什么特别的感觉？”
　　“特别的感觉？”
　　少女思考了一下，然后在梅蒂欣期待的眼神中缓缓蹲下身子，摸了摸她的头，“感觉你很可爱？”
　　梅蒂欣的表情一下子就垮了下来，她算是看明白了，少女根本就没理解她的意思——不过这也某种程度上说明了一件事情，那就是少女在这里根本就没有受到任何影响，看着少女一脸无知的模样，梅蒂欣气愤地指了指自己：
　　“你在接触我的时候就没有感觉到身体不舒服吗！？”
　　“身体不舒服……没有啊。”
　　少女皱了皱眉头，似乎意识到了什么，双眸盯着梅蒂欣，然后心念一动，选择了查看梅蒂欣的资料，一瞬间，小小的资料光屏便在少女的眼前弹了出来，无视掉前面那些没什么用处的资料，少女直接看向了梅蒂欣资料中的天赋一栏，果不其然，在梅蒂欣的天赋之中有着两条性质。
　　【天赋：毒素（长期吸收铃兰之毒衍生出的能力，使用毒素的能力）；人偶（人偶之身的妖怪，一定程度上可以用魔力代替体力）】
　　“原来如此，你是疑惑我为什么没中毒？”
　　少女一下子就明白了梅蒂欣刚才的表现到底是怎么回事了，她应该是发现自己这个“普通的人类”居然没有被她的毒素影响，所以才会急忙拦下自己想要知道原因的，少女稍微思索一下，也就知道了为什么会这样了——她的身体因为之前八意永琳提供的药剂而改变了性质，可以在任何恶劣的环境下生存，现在看来，在毒气的环境下也能不受影响，除非梅蒂欣直接把毒喂到自己的嘴巴里，否则仅仅是生成一个“充满毒气的环境”，对于少女来说是可以直接无视掉的。
　　==================================================
　　PS：5点钟醒来码字
