第1648章: 第四十章 岳父的首肯（不对
　　藤原不比等发现自家的女儿最近的态度有点奇怪——藤原妹红本来在藤原家是个不怎么受到关注的孩子，不过最近由于平安京的红人八云红对其有着意外的关照，所以连带着藤原不比等也开始对这个原本不怎么受到自己宠爱的女儿关注了起来，而这一关注，就关注出问题来了。
　　因为藤原妹红最近经常莫名其妙的发呆，脸上还带着一丝苦恼的神情，作为日本贵族的藤原不比等察言观色的能力自然是一流，平日里也就只有在事关蓬莱山辉夜的时候会脑子发蒙，平时的话为人还是相当精明的，所以经过他一段时间的观察，他很快就觉得自己已经明白了藤原妹红最近魂不守舍的原因了。
　　“肯定是恋爱了。”
　　又一次来香取屋拜访了少女的藤原不比等手里捧着那杯还没喝过的茶，一边叹着气，一边对少女抒发着自己心中的郁结之情，在他看来，藤原妹红那种时不时思绪飘飞，脸上还带着迷惘神情的样子，完全就是一副怀春女孩的模样，说不定喜欢上的还是身份不对等的那种人，所以脸上才会带着纠结的神色，这让藤原不比等一时间不知道应该怎么处理才好。
　　就算以前不怎么在意藤原妹红，但是这段时间多加注意了藤原妹红之后，藤原不比等对这个女儿的亲情自然也渐渐开始升温了，现在看到自家女儿有可能会被外面的不明身份的家伙给拐跑，说心头没有任何不满那是肯定不可能的，如果藤原妹红真的单纯只是自己的女儿，那他完全可以做一次恶人，单方面禁止藤原妹红外出，但现在，藤原妹红还是少女的学生，而且是那种传承一般的学生，所以藤原不比等还是要遵从少女的意见。
　　毕竟少女在平安京给人的印象一直都是博学多闻，仿佛什么事情都能解释得清楚，所以藤原不比等求助少女也是理所当然的事了。
　　不过藤原不比等虽然相信少女能给出一个好的建议，但是少女却是很清楚真实情况，虽然脸上不露声色，但是实际上内心已经尴尬得不行了——藤原妹红为什么会纠结，少女很清楚，肯定是藤原妹红内心在天人交战，一方面是答应了少女不会把蓬莱山辉夜的五个难题告诉藤原不比等，一方面又是藤原不比等身为自己父亲的尊敬之情，所以她纠结的应该是到底应该选择少女还是父亲。
　　“看来还是得让辉夜尽快把计划进行下去了……”
　　少女在心里如此想道——毕竟不管怎么说，只要蓬莱山辉夜一天没有执行那个五难题计划，藤原妹红就得多纠结一天，虽然以蓬莱山辉夜和藤原妹红那不知道为什么互相看不顺眼的态度来看，蓬莱山辉夜是肯定乐于见到藤原妹红继续纠结下去的，不过少女可不想看到藤原妹红继续这样苦恼。
　　“如果你真的怀疑她可能恋爱了的话，你不如想想她最近接触了哪些人？”
　　当然，虽然心中已经有了打算，但是表面功夫还是要做的，藤原不比等既然来向自己讨教问题了，那么自己自然是要给出一个答案的——即使这个答案和真实情况差了十万八千里，但是只要藤原不比等相信了，那这个答案就是对的，“她的变化肯定不是一瞬间的，从最近她身边新接触的人开始思考，以及她对谁的态度明显有别于其他人。”
　　“……”
　　藤原不比等沉默了一下，其实这些事情他也有考虑过，藤原家的势力在日本还是不小的，不然也不可能有底气和其他人角逐蓬莱山辉夜的追求名额，因此藤原不比等一声令下，很快就有人将藤原妹红最近接触的人和一些摆在明面上的行踪都调查了出来，然后他发现……藤原妹红最近新接触的人，也就只有少女了。
　　而且，要说藤原妹红和其他人的态度对比的话，她唯二只有在面对两个人的时候态度会亲昵很多，一个是藤原不比等自己，毕竟他是藤原妹红的父亲，而且在藤原家一直保持着相当不错的威严，藤原妹红对他有着崇敬之情是很正常的，而另一个就是少女了——之前藤原不比等一直认为藤原妹红是因为对少女的渊博学识感到尊敬所以才对她态度更亲近的，不过现在想想，藤原妹红对少女的态度的确不太像是对老师应有的尊敬态度。
　　有些苦恼地揉了揉自己的太阳穴，藤原不比等顿时感觉头大如斗，如果是以前的话，观念相当传统的他肯定是不会联想到那方面去的，但是之前少女和蓬莱山辉夜传了绯闻，两个女性谈恋爱在这个时代可是相当打破传统的行径，某种意义上来说这个绯闻也算是开拓了平安京的人们的见识——原来两个女的也能传出这种绯闻，所以现在，藤原不比等的猜测大胆了许多，他开始怀疑藤原妹红对少女产生恋爱之情了。
　　更加让他自己感到羞愧的是，原本应该反对这种违背这个时代理念的恋爱感情的他，居然在心底里产生了一种“或许可以让妹红和八云姬打好关系，得到更多情报”的念头，哪怕明知道这种行为是不对的，他还是忍不住有了这种想法，这也是他为什么会突然沉默下来的原因。
　　“我说错什么话了吗？”
　　少女还不知道藤原不比等的脑海中刚才闪过了很多对于这个时代来说匪夷所思的念头，她看到自己给出建议之后藤原不比等突然就安静了下来，心中也有点打鼓，在想着是不是被藤原不比等看出什么破绽来了，顿时有些不好意思地问了一句。
　　不过她的这个表情反倒是让藤原不比等心中更加羞愧了，他并没看出少女脸上不好意思的表情其实是带着一丝可能被戳穿的歉意，反倒是以为少女是在真心实意地给自己提意见，而自己居然将阴险的心思打到了这位少女身上。
　　虽然说能坐到这个位置上的，也都不是什么好鸟，不过藤原不比等还是不由地产生了一种负罪感，叹了口气，他最后还是没有将自己心里的想法给说出来——虽然藤原妹红和少女之间的事情可能会在这个社会上有不小的阻碍，不过藤原不比等觉得，对于懵懂的少女来说，就让一切顺其自然吧，或许对于他来说，藤原妹红能和少女成为一对，也不是什么不能接受的事情：
　　“八云姬，小女就拜托你了。”
　　“？？？”
