第1630章: 第一百零四章 你根本不是berserker
　　“这家伙，居然想要挖地道逃跑……”
　　少女嘴角一抽，倒是没想到赫拉克勒斯居然会想到用这种办法逃走——不过这也正好说明了这家伙的确并没有像普通的berserker那样失去理智，至少在战斗的判断上肯定是有着理智的，不然也不会当机立断做出了挖地道逃跑这种选择了，不过，这家伙身上带着一个伊莉雅斯菲尔，再加上挖地道的速度肯定会大大地减慢他逃跑的速度，少女并不担心这家伙能真的通过挖地道逃走。
　　暂时撤掉了房间中的不死鸟之炎，少女走到了那个被赫拉克勒斯挖出的地道的洞口处，往里面看了一眼，果然和少女所想的一样，赫拉克勒斯虽然力量很强，徒手挖地道也是小意思，但是速度自然也不可能快得起来，尽管比起普通的挖掘工作来说进度已经很恐怖了，但在少女的追击速度面前来看显然差距太大，少女现在站在洞口依然可以肉眼可见地看到赫拉克勒斯的身影，这也就意味着，少女完全可以在赫拉克勒斯将地道挖到地面之前将其杀死——或者说，杀死赫拉克勒斯怀里的伊莉雅斯菲尔。
　　赫拉克勒斯显然也注意到了已经站在了地道入口处的少女，顿时停下了挖地道的动作，转过身来看向了少女，本来就有些黝黑的皮肤，搭配上地道中阴暗的环境，让少女看不清赫拉克勒斯的表情，也看不清楚伊莉雅斯菲尔到底躲在赫拉克勒斯的怀里何处，本来少女是想要用冈格尼尔直接远程捅死伊莉雅斯菲尔的，现在看来，似乎是做不到了，毕竟找不到伊莉雅斯菲尔的具体位置，就算是冈格尼尔也不可能命中的。
　　不过，就算不用冈格尼尔，少女也可以用别的方法杀死伊莉雅斯菲尔，少女也没有在意，直接抬手便是一团不死鸟之炎对着地道中狠狠地轰了出去，如同赤红色的炮弹一般，熊熊烈火宛若撕裂土壤的巨蟒似的对着赫拉克勒斯和伊莉雅斯菲尔的方向狠狠地扑了过去——毫无疑问，这一次赫拉克勒斯根本无法带着伊莉雅斯菲尔躲开这一击了，地道狭窄的环境比起之前的房间还要更甚，这一击必然能命中赫拉克勒斯和伊莉雅斯菲尔，随后高温会将伊莉雅斯菲尔彻底杀死。
　　然而就在少女以为这一击十拿九稳的时候，赫拉克勒斯却突然大吼一声，随后抬手对着自己脚下狠狠地轰了一拳，硬生生地将脚下砸出一个坑来——虽然坑位很小，但是却已经足够容纳伊莉雅斯菲尔和赫拉克勒斯的一半身体了，只见赫拉克勒斯将怀里的伊莉雅斯菲尔丢进了那个小坑中，随后将自己的半边身体躲进了那个小坑中，顿时，地道里便只剩下了半边赫拉克勒斯的身体露在外面。
　　这个举动让少女有些不能理解，因为就算这样能短暂地保护伊莉雅斯菲尔一瞬间，但也保护不了多久，不死鸟之炎的高温会在很短的时间内将伊莉雅斯菲尔烤死，不过很快，少女就明白了赫拉克勒斯这个举动的用意了，随着不死鸟之炎的呼啸声，炙热的火焰摧枯拉朽一般地顺着这条地道笔直地烧了过去，然后……将沿途的土壤也给烧成了灰烬。
　　由于赫拉克勒斯的半边身体已经躲进了那个狭窄的坑洞之中，只有半边身体承受了不死鸟之炎的正面攻击，而空出的位置……则是被不死鸟之炎直接穿过，将地道后面的土地径直烧穿，然后将只挖了一半的地道硬生生地烧到了地面上去。
　　“糟糕，这家伙是打的这个主意！”
　　少女皱了皱眉头，总算明白刚才赫拉克勒斯为什么要在自己的身下开一个小坑了——只要将自己的一部分身体藏进去，那么就会在狭窄的地道中留出一些缝隙出来，而那些没有攻击到赫拉克勒斯身体的不死鸟之炎，就会从缝隙中钻过去，直接攻击到土壤，将土壤烧穿，直接帮赫拉克勒斯完成挖地道的任务。
　　现在，赫拉克勒斯的目的达到了——一时间没控制住火焰的少女，真的如赫拉克勒斯所计划的那样将本来只挖了一半的地道直接烧穿了，现在这条地道已经顺利地通往了地面，而赫拉克勒斯也是当机立断，将几乎快被烫晕过去的伊莉雅斯菲尔抓了起来，双手搂在胸前，然后背对着少女，承受着不死鸟之炎的灼烧，如同战车一般开始朝着已经被烧穿的地道出口处奔跑了起来。
　　“休想逃！”
　　如果让赫拉克勒斯逃到了地面，那就真的麻烦了，毕竟这家伙的速度不慢，若是让他有了足够多的障碍物和空间，那他没准真的能从少女的手里逃走，所以少女必须在他逃出地道之前就将他杀死在这里，一念及此，少女不再犹豫，打开一条隙间钻了进去，随后隙间的另一侧在地道中打开，正好出现在赫拉克勒斯的前方，“给我停下来！！！”
　　双手的手腕处，铁质的四天王枷锁闪烁着银白色的光辉，让少女的肉体中充满了开山裂石的巨力，面对着蜷缩成一团如同巨石一般迎面从来的赫拉克勒斯，少女抬起双手，狠狠地推了出去，顿时，一股巨力轰在了少女的双手上，将少女的身体都给推得向后不断退去——不知道是为了保护伊莉雅斯菲尔还是什么缘故，赫拉克勒斯仿佛爆发出了十二分的力量，这股冲击力让少女都几乎无法抵挡，一时间被赫拉克勒斯冲撞着，顺着地道朝着地面上退去。
　　“这家伙……”
　　少女的表情有些不好看，本以为自己能将赫拉克勒斯挡下的，结果赫拉克勒斯的冲击力比自己想象中的还要夸张，直接推着自己的身体，几乎要把自己一起撞出地道，余光瞥了一眼，被赫拉克勒斯死死护在怀里的伊莉雅斯菲尔只露出了一点头发，少女一时间也找不到机会杀死他怀中的伊莉雅斯菲尔，这让少女有些无奈，本以为对付一个berserker不会太麻烦，结果哪知道这个servant也不是普通的家伙，难缠程度在某种程度上不比吉尔伽美什好多少。
　　================================================
　　PS：441-1=440章
　　只能不断码字了，不敢休息了都
