第1637章: 第一百零五章 一胳膊令咒的家伙和一身令咒的家伙
　　其实单纯地角力，少女是不怵赫拉克勒斯的，尽管对方是神话中的大英雄，但是作为servant被召唤出来的他，本来就不可能发挥出作为英灵的全部力量，因此持有四天王枷锁的少女完全有能力和赫拉克勒斯正面比拼力量，但是，少女现在却不得不被赫拉克勒斯推搡着朝着地面冲去，无法将其拦截下来，说白了，还是因为体型的差距。
　　就如同是掰手腕还得有个桌子，两个人就算力量相近，也得有个着力点，赫拉克勒斯的体型过于庞大，看起来就像是个巨人，伊莉雅斯菲尔的整个身体甚至只和赫拉克勒斯的胳膊差不多粗，可想而知赫拉克勒斯的身体体型有多么夸张了，因此少女被赫拉克勒斯如此冲撞之下，整个人的身体都几乎是挂在赫拉克勒斯的身上的，双脚无法踩在地面，没有着力点，自然也无法阻挡赫拉克勒斯的脚步，只能被动地被其推着冲向地面，少女甚至已经能从身后感觉到风在流动了，也就是说，赫拉克勒斯顺着少女烧出来的地道，马上就要冲到地面上去了。
　　少女当然不想让赫拉克勒斯就这样逃脱出去，虽然说就这样直接冲到地面上很可能会被路上的行人发现，但是很显然，赫拉克勒斯根本就没有想那么多了，身为berserker的他就算能够一定程度上保持理智，但也不会好到哪里去，更何况现在是言峰绮礼需要他们的同盟，所以就算真的被行人发现了，也会有言峰绮礼帮忙处理后事，赫拉克勒斯根本没什么后顾之忧。
　　想要通过力量将其强行停下是做不到的了，少女被赫拉克勒斯不断地冲撞着，双脚都几乎没有沾地的机会，所以现在要阻止赫拉克勒斯的脚步，只能用别的方法了，被赫拉克勒斯推着的少女猛地一抬手，血红色的冈格尼尔出现在了她的手中——赫拉克勒斯可没有被冈格尼尔杀死过，所以对于冈格尼尔的穿刺可没多大抗性，被赫拉克勒斯再一次撞开的少女对准赫拉克勒斯的膝盖，狠狠地将冈格尼尔投射而出。
　　没错，既然无法用力量强行拦截，那么只要将赫拉克勒斯的双腿废掉就行了，没有腿的赫拉克勒斯，难道还能在少女的面前爬着逃走不成？
　　冈格尼尔的技能是必中之枪，其原型大神宣言在这个世界同样是不可多得的拥有因果律的武器，少女的冈格尼尔并非这个世界，所以虽然有着必中之枪的称呼，却没有控制因果的能力，导致这柄“必中之枪”经常铩羽而归，显得非常尴尬，不过这一次冈格尼尔倒是完美地完成了少女的目标，血红色的长枪几乎是一瞬间便贯穿了赫拉克勒斯的左脚膝盖，将其彻底洞穿，再加上冈格尼尔的破坏力，直接将赫拉克勒斯的左腿膝盖处轰出一个偌大的血洞，下一刻，因为脚上的力量失衡，赫拉克勒斯奔跑的动作一滞，发出一声不甘的吼声，然后整个人如同倒塌的山峰一样轰然扑倒在了这条对于他来说有点狭窄的地道里面。
　　赫拉克勒斯的推进停止了，少女也总算是不会再继续被赫拉克勒斯推着走了，双脚踏在地道的土壤上，少女回头看了一眼自己身后，地道的出口就在不远处了，阳光都已经透过不远处的洞口照射了进来，也不知道这条地道通往的地面是何处，不过看起来似乎应该不是闹市，至少少女还算灵敏的听力并没有听到地道外面有嘈杂的人声。
　　“不过，也该结束了。”
　　少女看了一眼半跪在地上的赫拉克勒斯，废了一只脚的赫拉克勒斯纵然有再大的力量，也已经不可能跑得比少女快了，再加上现在这个通道的狭窄，对方已经可以说是真正意义上的上天无路入地无门了，为了避免夜长梦多，少女的双手燃烧起了不死鸟之炎，准备直接将赫拉克勒斯依然护在怀中的伊莉雅斯菲尔烧死——和爱因兹贝伦家族联合已经不太可能了，自己刚才的行为已经将双方推到了彻底的对立面，所以与其因为恻隐之心留下隐患，不如直接将其杀死以绝后患。
　　“Ber……serker……”
　　少女的火焰刚燃起，一个微弱的声音便从赫拉克勒斯的怀中响了起来——是伊莉雅斯菲尔，虽然刚才因为不死鸟之炎的高温而被热晕了过去，但是经过这么一段时间的缓解，她也是渐渐醒了过来，虽然依然身体不适，但是也总算是勉强恢复了清醒，在恢复清醒之后的第一幕，便是见到了赫拉克勒斯和少女对峙的场面，以及赫拉克勒斯那破损的膝盖与略微焦黑的身体。
　　或许之前她对于赫拉克勒斯的态度的确很不喜，但是很显然，现在她也知道了，赫拉克勒斯是她目前唯一可以依靠的对象了，再加上赫拉克勒斯这几乎拼了命在保护她的态度，伊莉雅斯菲尔对待赫拉克勒斯的语气也渐渐变得信任了起来，看到少女的双手燃起了火焰，伊莉雅斯菲尔的眸中闪过一丝惊惧的同时，立刻做出了应对。
　　当然，以伊莉雅斯菲尔的实力来说，面对少女不可能有一丝一毫的胜算，即使她是爱因兹贝伦家族刻意培养出来的魔术怪物，也不可能和servant抗衡，但是她也并非是没有一点用处的，至少面对这种绝境，她很明智地找到了自己唯一的优势：
　　“Berserker！以令咒命之！”
　　“糟糕……”
　　少女意识到了伊莉雅斯菲尔要做什么，瞳孔一缩，手中的火焰化作两道火焰翼对着赫拉克勒斯和伊莉雅斯菲尔狠狠地轰了出去，然而还是晚了一步，已经没有了战斗想法的伊莉雅斯菲尔直截了当地说出了她的命令——冬木市的圣杯战争的令咒，可以说是拥有十分极端的性能，甚至能通过强制命令达成空间转移等不可思议的效果，而伊莉雅斯菲尔正是用上了这个能力：
　　“立刻带我回到据点去！”
　　下一刻，搂着伊莉雅斯菲尔的赫拉克勒斯身体一晃，便消失在了少女的面前，炙热的火焰击在了空处，让少女的脸色顿时变得极其糟糕。
　　令咒的这种空间转移能力，其实某种意义上来说也是给了servant们在关键时刻保命的能力，不过一般来说令咒只有三划，所以这个保命的机会十分珍贵，如果是正常情况下来说，消耗了对方一条令咒，可以算是很划算的买卖了，但是刚才，在伊莉雅斯菲尔使用令咒的那个瞬间，少女却注意到了一个让她心情十分不好的情况。
　　那就是，伊莉雅斯菲尔在使用令咒的瞬间，身上密密麻麻地亮起了无数令咒的光芒——那副景象，就像是她的魔术回路都是由令咒组成的一般，其数量比言峰绮礼那一条胳膊还要丧心病狂，如果伊莉雅斯菲尔身上那些令咒全部都是可以使用的话……那问题可就麻烦了。
　　=======================================
　　PS：445+2-1=446章_(:з」∠)_
