第1640章: 第二十六章 送个金手指都这么麻烦
　　“小丫头，我和你妈妈说话，可没有你插嘴的份儿。”
　　听到系统意志的话，维尔眉头一挑，看了一眼系统意志，毫不客气地回了一句，对于少女以外的人，哪怕是和她理论上拥有同等力量的系统意志，维尔也没什么好态度，毕竟系统意志现在的智慧也就和个小孩子差不多，别说和维尔掰手腕了，会不会使用自身的力量进行反抗都是两说，维尔也懒得和她一般见识，“你还是慢慢跟你妈妈学习一下如何待人接物吧。”
　　“我才不用你来管。”
　　虽然刚学习没有多久，但是脑海中已经被维尔灌输过了语言相关的知识，所以系统意志实际上是可以和别人进行正常交流的，而现在和维尔针锋相对，则是她本能做出的反应，她隐隐感觉到了维尔似乎正在和她抢夺少女的视线，这让她感觉很不舒服，带着敌意，她遵循着脑海中的本能，说出了让维尔满头黑线的话，“老女人。”
　　“老……老女人？”
　　维尔眼角一抽，的确，身为世界意志的她从世界诞生的那一刻就存在，到现在为止的确已经经历了不知多少年岁，而系统意志被自己清空过所有记忆和本能，本质上和一个刚出生的婴儿没什么区别，叫自己老女人的确没什么问题，虽然对于年龄的问题并不在意，但是被系统意志这样怼了一句还是让她的表情变得有些危险，“看来我得教你这小家伙怎么和人正常交流才行……”
　　“你们两个啊……”
　　看到维尔一副要动手的样子，少女无奈的扶额叹了口气，开口打断了这两个人之间几乎要爆发的火花，还好维尔和系统意志虽然在针锋相对，但是两人都还算在意少女的意见，所以看到少女开口了，两人轻哼一声，便也没有继续吵下去，“真要说为人处世，维尔你也得学学才行啊，别到时候到了别的世界还这样一副暴脾气，到时候胡乱动手引起别的世界意志注意，那麻烦可就大了。”
　　“哼……”
　　听到少女的话，系统意志也意识到了少女似乎是准备同意维尔的提议了，所以有点不爽地轻哼了一声，不过虽然心头很不满，但是她倒也没有再继续开口反驳少女的意见了，只是继续恶狠狠地瞪着维尔，维尔见状，则是回了系统意志一个挑衅的眼神，无视掉了有点炸毛的对方，对着少女说道：
　　“既然如此，那就快点教完这家伙，然后带我去你们那边的世界逛逛吧……我已经有些迫不及待了。”
　　“你还真是迫不及待啊。”
　　少女有些好笑地看了一眼维尔，虽然现在自己那边的世界还没发展到信息时代，但是对于维尔来说，至少比这边的侏罗纪要好得多了吧，“不过在那之前，我还有个问题需要你帮个忙才行……也算是我现在最后需要解决的问题了，只要把这个问题解决了，我就算是把所有问题都搞定了。”
　　“还有什么问题吗？”
　　维尔有些好奇地看了一眼少女，她以为少女已经把自己要做的事情都完成了，没想到居然还有事情要做，系统意志闻言也好奇地将目光投向了少女，等待着少女的下文。
　　“你也应该知道，我体内的力量来源是‘系统’，其原型是一个世界坍缩后的聚合体，经过改造之后变成了以‘网络游戏’为载体的形式。”
　　少女指了指自己的胸口，随后解释道，“而现在，我的体内还有另一个‘系统’原型，而且经过我体内的另外的人格的改造，已经基本上改造成了第二个‘系统’，而我现在，需要将这个‘系统’送回到很久以前的‘我’的身上，我应该怎么做呢？”
　　这就是少女现在要做的最后一件事情了，将已经基本上完成的“系统”送回到很久以前的自己身上，只要将这件事情做好，就算是彻底完成了一个轮回，摆脱了和穿越前的自己最后一点联系了，不过可惜的是，虽然少女知道要将系统送回去才行，却不知道要怎么做才好，虽然自己可以通过门扉的能力跨越世界，但是那种穿越已经是穿越到平行世界之中了，并非是真正意义上的同一世界不同时间。
　　“要穿越到同一个世界的不同时间……这还真有点困难。”
　　维尔闻言皱了皱眉头，这可不是单纯地跨越一个世界这么简单，要强行干涉同一个世界的时间，最大的可能性就是因为历史发生些许改变，从而将这条时间轴分化出去，变成一个新的平行世界，“要在维持一个世界不分化的情况下，穿越时间进行干涉，几乎不可能做到，除非……在那个世界的历史上，本来就有‘八云红穿越回去，将系统送给王鸿’的这段历史，你好好想想，你在曾经身为王鸿的时候，有遇到过八云红吗？或者说，你的系统是怎么来的？还记得吗？”
　　“怎么来的我记不清了，不过按理来说，我的系统应该可以确定是由未来的自己送来的……大概？”
　　本来一直坚信着自己的系统是未来的自己送来的，但是被维尔这么一说，少女一时间也有点不太确定了——如果她的系统并非是未来的自己送来的，那么现在自己穿越回去送系统，就等于是将“未来的八云红将‘系统’赠予王鸿”这个本应不存在的事实插入到了历史之中，这显然是不行的。
　　“也就是说，你根本无法确定曾经的你的系统，是否来自于未来的你吧？”
　　看到少女这么一副怀疑的样子，维尔有些无语，合着少女一直都是在按照自己的推测在行事，根本没有确定，还好自己没有贸然帮助少女，不然万一出事儿的话，那麻烦可就大了，“要进入同一个世界的不同时间，大部分能力都无用，只能使用那个世界的时间法则，强行扭曲自己的存在，才能做到，所以如果你要回去给过去的王鸿送系统的话，只能回到你的世界，借助那个世界的时间法则才行，我的时间法则可没办法帮到你。”
　　维尔的法则，全部都是这个世界的法则之力，而并非少女身处的世界的法则，所以自然无法帮助少女，维尔看着少女，警告道：
　　“而且，你最好先确认一下你那边世界的王鸿的系统到底来自于何处，如果不是来自于未来的你，那么你的行为会导致系统的错位，后果不堪设想。”
　　少女当然知道后果不堪设想，不过她挠了挠头，有些无奈地说道：
　　“道理我都懂，但是我该怎么确定王鸿的系统到底是不是来自于未来的我呢？”
　　“这个嘛……”
　　维尔想了想，然后似乎想到了什么似的，打了个响指，“幻想乡不是有个历史的半兽吗？”
　　==========================================
　　PS：人生太艰难了，招聘好多骗子和中介，还有一些不靠谱的销售工作……
　　压力太大了，感觉好难受
