第1635章: 第二十三章 这大概就是母性吧
　　到最后，少女还是没能给系统意志起个名字——并不是少女厚此薄彼，只给维尔起名却冷落了系统意志，而是因为少女给维尔起名的时候，就已经是用了“意志”这个单词的英语发音了，所以作为起名废的少女一时半会儿也想不到应该给系统意志起个啥名字，因此也就把这件无关痛痒的小事放到了一边。
　　现在少女头疼的是，应该如何教导系统意志走上正确的道路，毕竟现在的系统意志的脑中的情绪已经完全被维尔给抹干净了，整个人就如同一张白纸一样，比刚出生的婴儿还要白，至少刚出生的婴儿也是有着本能反应存在的，而系统意志现在连本能反应都没有，这让少女非常头疼。
　　虽然维尔也说了，如果少女需要的话，她也可以像复制品那样直接通过法则的力量强行给系统意志灌输一些程式化的思维进去，将系统意志变成一个死板的程序一般的东西，不过少女看着系统意志这副和自己长得差不多的人样，最后还是没能下决心让维尔出手，而是决定自己亲自教导系统意志学会如何平和地去思考问题。
　　其中缘由，一来是因为少女的恻隐之心在作祟，如果系统意志被拔出来之后连个人形都没有，说不定少女还没什么负担，但是现在系统意志以一个人类一般的模样站在少女的面前，少女实在是狠不下心让维尔把她变成一个死板的程序，二来也是有点私心，毕竟如果系统意志变回和最开始那种只会按照固定程序运行的东西，那就意味着少女失去了和系统讨价还价的机会，而如果系统意志变得拥有自己的思考方式，可以和少女进行交流的话——岂不是意味着少女有机会从系统意志这里钻点漏洞啥的。
　　“想法倒是很好，不过前提条件是你真的能把她教育成听话的样子。”
　　祸在少女的脑海里毫不留情地吐槽，打断了少女的幻想——事实上少女的想法也并非不可行，系统意志本身就在系统中有着不弱的权限，如果真的能将系统意志调.教成少女想要的模样，那么对于她更深层次地解析系统数据也是非常有帮助的，虽然说现在系统的功能就已经被她和VIVIT解析得差不多了，但是如果能更深一步直接把系统彻底掌握在手里，岂不是更好？
　　“我觉得现在最大的问题应该是交流障碍吧，这家伙连说话的本能都没有，没准连怎么发声都不知道，更别提交谈了。”
　　鬼的声音有点幸灾乐祸，现在系统意志浑身上下赤条条地坐在地上，就像个完全没有意识的人偶，就如同她们所猜测的那样，现在的系统意志连“本能”的概念都没有，别说交谈了，少女甚至怀疑这家伙都没有正眼看过自己——毕竟这种状态的系统意志，可能连“看”的概念都没理解。
　　对此，少女虽然很无奈，但也只能求助于维尔了，她扭头看了一眼在一旁站着的维尔，说道：
　　“维尔，还是得拜托你帮下忙——你至少给她灌输一点基本的常识和交流的能力吧，不然我觉得光是要让她产生本能都得花好长时间。”
　　说完，少女又连忙补充了一句：
　　“只要让她有最基本的意识就行了，别给她灌输一些奇奇怪怪的知识啊！”
　　作为前世界意志的维尔，脑中的知识浩瀚无边，鬼知道这家伙会不会脑子哪根筋搭错了，给系统意志灌输一堆乱七八糟的知识进去，如果是最开始那副死板模样的世界意志，少女也许还会对其放心一些，但是已经有了自我思考能力的维尔，可是会出现掉链子的情况的，就像维尔之前忘记提醒自己会被另一个世界的世界意志盯上一样，现在的她也是会犯错的，所以少女自然是要谨慎地提醒她一遍。
　　“你对我也太没有信心了吧？”
　　维尔白了少女一眼，手指在空中微微一划，半空中渐渐浮现出各种各样的文字，以及一些壁画一般的图案，在维尔的指挥之下，这些文字和图案全部一股脑地朝着系统意志的太阳穴中涌了进去——虽然会掉链子，但是在这个世界中，维尔几乎可以说是真正意义上的全能的神明，“既然你不想我给她灌输太多的知识，那我就将大部分生物应有的本能反应与人类语言的知识交给她吧——这样一来，她虽然会像刚出生的婴儿一样没什么明确的价值观，但是却能够理解你所说的话的意思。”
　　这样的话，的确更加方便少女对系统意志进行教导，少女点了点头，算是认可了维尔的做法——不过同时，她看着闭上了双眼似乎正在接受着这些来自维尔的知识的系统意志，一股诡异的感觉涌上了心头，因为她突然想到，自己现在要做的事情，岂不是就像是准备教导自家女儿的母亲一般。
　　一想到这里，少女心头微微一跳，她可是记得的，自己体内这个系统，可是不管三七二十一，只要有人敢对少女做出亲昵且放低自身地位的行为，就会被系统直接一律判定为宠物，登记进宠物系统里面——虽然系统意志是系统的一部分，但是以少女对系统的了解，它可是疯起来连自己都敢残害的，要是自己真的像教导女儿一样教导系统意志的话，恐怕系统意志真的会被认定为自己的宠物。
　　“还好提前想到了这一点……”
　　少女微微松了口气，虽然说将系统之收为宠物貌似并不会对自己产生太多的影响，但是少女总觉得心里有些别扭——毕竟系统意志现在顶着的可是自己的脸，如果一个和自己长得一模一样的家伙变成了自己的宠物，那种感觉肯定非常怪异，不过要避开宠物的FLAG倒也简单，只要不要表现出如同母女和主从一般的关系，系统就不会擅自将对方收录进宠物名单里面。
　　然而少女千算万算，却是算漏了一件事情——维尔刚才在给系统意志灌输本能的时候，灌入的是大部分生物应有的本能，而大多数生物在有了自己的意识之后，本能的反应便是认亲。
　　就像是雏鸟会将破壳后第一个看到的鸟视作母亲一样，渐渐地，系统意志在接受了来自维尔的知识之后，无神的双眸渐渐变得灵动了起来，轻轻抬起头，她第一眼看到的便是站在自己面前的少女——毫无疑问的，少女身上那让她感觉无比亲近的气息，让系统意志瞬间就产生了一种极致的亲切感，在本能的驱使之下，她直接开口叫出了少女最不想听到的那个称呼：
　　“妈妈！”
　　================================================
　　PS：抱歉，又鸽了两天，不过现在没问题了，简历已投，消息在等，正在存搬家的房租，可以码字了
　　不过今天第二更应该要等到下午或者晚上了……不知道是不是最近压力太大的缘故，有些心痛和胸闷，还有点耳鸣，这一章是强撑着写完的，写完我可能就已经去休息了，估计下午才能继续码字
　　不知道猴年马月才能存够搬出去的第一波房租的，包住的工作也不好找啊，现在我们家里的情况也不可能给我第一个月的房租的
　　最近麻烦事情太多，让你们见笑了
