第1644章: 第三十章 又红又专
　　无名之丘，本就是没有名字的山丘，在山丘之上有一片自然形成的铃兰园，而梅蒂欣·梅兰可欣，原本就是被抛弃在这里的一个普通的人偶罢了——不过，如果是在外界，那么梅蒂欣应该迟早会因为时间的推移而渐渐腐坏掉，最后消失不见吧，但在幻想乡之中，最不缺的就是妖怪了，新的妖怪的诞生也是情理之中，而梅蒂欣便是在这种情况下，如同付丧神一般借助人偶之身觉醒的妖怪。
　　原本平平无奇的人偶之躯转变为妖怪之后，继承了一定程度上的人偶的特性，人偶的身体本身是没有体力这一说的，所以只要魔力充裕，她就能够无限地行动下去，除此之外便是在这铃兰园中得到的力量，使用毒素的能力，因为长期被铃兰的毒素侵染，让梅蒂欣一定程度上也具有了相当的毒性，而且由于变异，让梅蒂欣的毒素已经超脱于普通的铃兰毒，连梅蒂欣自己都不知道自己的毒素到底算是什么种类了——不过，对她来说只要好用就行，她并不在意自己使用的毒素是什么毒。
　　就在前不久，有两个人类无意间路过这里，梅蒂欣试着对他们使用了自己的毒素，效果很好，因为只是实验性质的下手，所以梅蒂欣并没有杀死那两个人，只是让他们上吐下泻地逃走了——不过这也让梅蒂欣清楚了自己的力量，如果她稍微认真点发动能力的话，要杀死人类也绝对是轻而易举的，因此，梅蒂欣的内心中开始出现了小小的野心。
　　大约是因为曾经身为人偶的自己被人类所抛弃的缘故吧，梅蒂欣意识到了人偶总是被人类是所控制着，这让她心里产生了一个想法——不是拿着石头面具高呼不做人偶了之类的想法，而是想要解放人偶，而解放人偶的第一步，梅蒂欣认为首先便是要证明人偶的力量是超过人类的，事实也的确如此，梅蒂欣已经拥有了可以轻松干掉人类的力量，第一次将人类赶回去之后，今天的她在发现无名之丘中突然多出一个人类，便想着再次试验一下自己的毒素能力。
　　结果很不幸的，梅蒂欣这次撞到了硬茬子，虽然少女的种族还勉强算得上是人类，但是其能力已经远远不是普通人的范畴了，再加上有八意永琳的药剂改变了她的体质，梅蒂欣制造出的毒素环境对于少女来说完全连点水花都没翻起来。
　　“怎么会这样呢……”
　　梅蒂欣有些失落地坐在地上，脸上写满了不甘的神情，她现在有点怀疑人生，毕竟少女在外表上看起来还是相当有欺骗性的，不管怎么看都只是一个柔弱的普通人类罢了——对于梅蒂欣这种刚诞生没多久的妖怪来说，不仅不认识少女这种在幻想乡还算家喻户晓的角色，就连对气息的感知也是比较弱的，所以完全没察觉到少女并不是普通人。
　　而少女看到梅蒂欣这副模样，一时间也不知道应该说什么好——虽然梅蒂欣刚才似乎是想用毒素的能力对自己做些什么，不过不管怎么说也是最终没得逞，而且梅蒂欣这副样子也怪可怜的，所以少女犹豫了一下，还是把自己的情况告诉了她：
　　“其实你也没必要这么伤心啦，你的能力之所以对我无效，是因为我的体质比较特别，可以在很恶劣的环境下保持正常，这才能免疫掉你的毒素的。”
　　“是……是这样吗？”
　　被少女这样一劝，梅蒂欣的表情这才渐渐好转了过来，她抬头看了一眼少女，下意识地相信了对方所说的话——虽然不知道为什么，但是少女的身上有种让她愿意去相信的感觉，“那……你的意思是，如果直接将毒送进你的身体里，你也无法免疫的，对么？”
　　“……”
　　少女闻言，表情有点僵硬，虽然的确是这样的没错，但是听梅蒂欣的话，她怎么似乎还是没放弃要让自己中毒的想法，她和梅蒂欣这才是第一次见面，少女自认为也不是什么长得穷凶极恶的样子，而且八意永琳还说过，自己的气息对于妖怪应该有着相当程度的吸引力才对，怎么这一次不顶用了，梅蒂欣仿佛铁了心要让自己中个毒。
　　“不是这个意思啦，我只是想知道我的毒是不是真的有用罢了……”
　　梅蒂欣作为新诞生不久的妖怪，虽然思维还比较幼稚，但是也看得出少女的表情所代表的意思，连忙开口辩解了一句，似乎并不想在少女那里留下不好的印象——和系统意志差不多，梅蒂欣在没有经历太多事情之前，也会一定程度上遵循本能行动，而很显然，少女身上的气息让她想要接近，所以这才连忙为自己辩解。
　　“我倒是没有怪你，放心吧。”
　　少女也看出来了，梅蒂欣似乎也是和系统意志一样刚诞生神智不久的类型，这倒是和她的体型十分相似，摸了摸梅蒂欣那仿佛假发一般的金色头发，少女问道，“你这么在意自己的能力是否有效做什么？难道是有什么想做的事情吗？如果是这样的话，我说不定可以给你推荐一个人哦，她是个人偶师，说不定能帮得上你的忙。”
　　“人偶师……哼。”
　　梅蒂欣皱起了小小的眉头，很显然对于这个词很是不满——她的目标就是将人偶的自由解放出来，所以对于人偶师这个职业肯定是不会有任何好印象的，不过少女显然不知道这件事情，所以梅蒂欣倒也没有怪罪到少女的头上，在犹豫了一下之后，梅蒂欣还是决定把自己的情况告诉少女，她能感觉到少女散发出的善意，说不定告诉她的话，她也不会对自己抱有敌意的，“其实，我是想用我的能力把人偶从人类的手中解放出来。”
　　“将人偶解放出来？”
　　少女愣了愣，看着梅蒂欣的眼神就像是在看一个又红又专的旗帜——如果不是风格差异的确太大，少女甚至都要以为这是哪个共产主义者穿越过来了。
　　=======================================
　　PS：……
