第1645章: 第三十一章 我看你就是刁难我月之都
　　最后，少女还是没能劝说梅蒂欣放弃自己的想法——虽然她觉得梅蒂欣的想法过于天真了一些，毕竟人偶本来就是经过人偶师的手制作出来的，而且也并不是所有人偶都像梅蒂欣这样拥有自我活动的能力的，她的选择肯定不可能成功，但是转念一想，梅蒂欣是刚诞生的妖怪，如果自己过早打击了她的想法，没准会让她从此一蹶不振，所以少女觉得还是先让梅蒂欣朝着这个方向努力一段时间，再来慢慢转变她的心态吧。
　　妖怪这种事物，本身就是比较唯心论的，更何况梅蒂欣的性质有点类似于付丧神，都是从物件演变而来的妖怪，心中有一些执念再正常不过了，如果过早把她的执念给打消掉的话，也许会让梅蒂欣渐渐失去灵魂，重新变回普通的人偶，这让少女稍微有点不忍，因此索性便让她暂时胡来一阵子了，反正这座无名之丘一般也没什么人路过，也不怕被梅蒂欣伤到，再加上少女离开之前还特地告诫过梅蒂欣让她别随便对别人下死手，所以应该是不会有太大危险了。
　　当然，可能在路过无名之丘的时候会被毒素弄得难受一阵子吧，至少不危及生命了。
　　“没想到这次会见到一个刚诞生不久的妖怪，感觉还蛮新奇的。”
　　从无名之丘离开之后的少女在空中飞行着，不禁有些感叹，她虽然见过各种各样的妖怪和神明了，但是大多都是已经成为妖怪有一些年头的存在，像梅蒂欣这种明显刚诞生的妖怪还是让她觉得挺有意思的——这和冴月麟诞生的方式可完全不同，是从人偶中诞生的妖怪，“就是脑子似乎不太好使。”
　　“嘛，对于刚诞生的妖怪来说其实已经不错了，曾经身为人偶的时候能够接触到的知识显然非常有限，所以梅蒂欣成为妖怪之后虽然有一定的常识，但是思考回路肯定会和正常人有点区别的。”
　　祸在脑海中对少女解释了一下，刚才她也全程看着少女和梅蒂欣的交谈，不过对于她们这些少女的副人格来说，除了少女以外的事情她们都不怎么关心就是了——不过既然祸已经出现了，说明她们和系统意志交谈得应该还不错？
　　“你们和系统意志已经达成共识了？”
　　少女有些好奇地问了一句，刚才结算任务的时候，少女可是一直都没有听到这几个家伙的聒噪声，现在祸却突然冒了出来，所以少女自然是认为她们已经和系统意志谈妥了。
　　“不……还没有，那家伙似乎对你的独占欲意外地强，刚才鬼差点和她打起来。”
　　一说到这事儿，祸就有点郁闷，原本以为系统意志变成了可以交流的存在，能让她们更加透彻地解析系统的本质，结果哪知道这家伙是个独占欲异常强烈的家伙，在知道了少女的体内居然还有好几个“租客”之后，不由分说就开始闹了起来，如果不是因为她并没有对少女身体乱来的能力的话，估计祸她们早就被丢出少女的身体了，“白正在和她商谈呢，在尽可能安抚她，我是实在受不了了所以才出来透透气的。”
　　“你们闹归闹，别把我身体当做战场啊。”
　　少女闻言有些哭笑不得，这些家伙居然要在自己身体里打起来，“我可不知道你们在我身体里打架会不会引起我身体的变化啊，别到时候你们打架把我身体给打崩溃了。”
　　“只是这么说而已，不可能真的打起来的啦，放心吧，毕竟她们在你身体里是没有实体存在的。”
　　祸解释了一句，然后叹了口气，“不过短时间内想要从系统意志的口中得到关于系统的更细致情报估计有点困难了，这家伙可是个硬骨头啊，等把她安抚下来了之后还得你出面劝她几句才行——这家伙虽然面对我们的时候有些顽固，但是口口声声都是‘妈妈’‘母亲大人’地叫着，想必会十分听你的话。”
　　“真是个妈宝啊。”
　　少女有些郁闷，系统意志算是成为自己第三个“女儿”了，唯一值得庆幸的是系统意志现在暂时待在自己的身体里不会出来，不然的话让冴月麟看到了指不定又得闹腾起来，经过上一次在融合两个世界时的阻碍，少女也是知道冴月麟对于自己这个母亲的占有欲同样非常重，到时候这两个人闹起来乐子可就大了。
　　这样一想，还是芙兰朵露好啊，天真无邪的，不会因为少女多个女儿而生气，就连冴月麟也对她表现出了接纳的态度，要是少女的女儿都是芙兰朵露那样的就好了。
　　“不过话说回来，你还是应该趁早先离开幻想乡一趟吧。”
　　就在少女和祸的谈话间，白突然冒了出来插了一嘴，“毕竟待会儿维尔就要跟着你来到这个世界了，你该不会忘记了吧？维尔一旦出现在这个世界，很大概率会引起这个世界的世界意志察觉，从而对维尔发起攻击，幻想乡本来就曾经被这个世界的世界意志攻击过一次，处于‘观察期’，一旦维尔在幻想乡中再次引起世界意志的注意，那恐怕幻想乡就彻底完蛋了。”
　　“这样一说也的确是如此……”
　　少女的表情也渐渐变得凝重了起来，幻想乡建立时本来就引起了世界意志的注意，现在的幻想乡，处于一种“如果不惹事儿就不会被世界意志攻击，一旦惹事了就会被攻击到死”的状态，这也是为什么之前龙神如同惊弓之鸟一般的原因，若是维尔出现在了幻想乡，那恐怕引起的麻烦就非常大了，“看来得把战场放到幻想乡以外的地方去。”
　　在少女的兜里，放着一捧沙土，这是从维尔的世界那边带来的，只要有这捧沙土，维尔就能将其作为坐标，找到少女这边的世界的位置，从而跨越世界过来，少女想了想，忍不住皱起了眉头：
　　“但是，要把战场放到哪里呢？”
　　幻想乡肯定不行，幻想乡已经经不起被世界意志第二次注视的风险了，但是放到外界也显然不可能，世界意志的进攻规模之大，一旦被人类察觉，那么对于人类社会来说就会是一个巨大的冲击，到时候引起人类社会的恐慌，后果就不堪设想了，说不定会直接动用大规模杀伤性武器来对抗世界意志的进攻。
　　“要不去月之都？”
　　祸提议道，“月之都的人对于神明之类的存在早就习以为常了，就算看到世界意志的攻击也不会在意的吧？”
　　“你是要把月之都往死里得罪啊。”
　　少女额角流下一滴冷汗，虽然月之都的确不会像地球人类的社会那样，见到神明和妖怪就觉得世界观被颠覆了，但是世界意志的进攻基本上都是神明们的大规模攻击，这种程度的攻击，当初的幻想乡可是被破坏得千疮百孔才抵抗下来，月之都如果被这么洗地一遍，估计月之皇宫被毁都是小事儿了，怕是整个月之都到时候都要重建了。
　　不过说到月之都，少女突然有了灵感：
　　“等等，你这样一说，倒是让我想到了一个好地方……”
　　=========================================
　　PS：这几天心情一直很压抑
