第1646章: 第三十二章 伊卡洛斯感觉被针对了
　　要找一个可以和世界意志进行战斗的战场可不容易，不过因为提到了月之都，倒是让少女不再仅仅把思维局限在了地球上面，所以很快，少女就想到了另外一个很适合作为战场的地方——在那里，没有普通人，不用担心世界意志的战斗会被普通人目击到，而且也不存在什么建筑物损坏的问题，可以自由开火没有顾忌。
　　那个地方就是……
　　“滚啊！你要干什么！？”
　　背生双翼，蓝发的神明伊卡洛斯满脸愤怒地看着从门扉中走出，出现在自己面前的少女，整个人都不好了——她本来正在这里汲取着火星上的信仰之力来补充自己之前被少女拔掉的翅膀上的羽毛，结果没想到少女又出现在了自己的面前，大约是之前留下的心理阴影太重了，她第一时间就把翅膀收敛到了自己的后面紧紧地缩成了一团，然后警惕地看着少女，“你……你不要过来！”
　　“咳咳，不要这么害怕，我这次不是来找你麻烦的。”
　　看到伊卡洛斯这副模样，少女有点不太好意思——毕竟上次自己的确是明明走了又跑回来重新拔了她的毛来刷火曜元素，可能导致伊卡洛斯现在一看到少女出现就以为自己的翅膀又要遭殃了，不过这一次自己的确不是来找伊卡洛斯的麻烦的，毕竟之前反复欺负伊卡洛斯是为了刷火曜元素，现在火曜元素已经用掉了，自然也就没有那个必要了，“我只是来这里办点事情而已。”
　　“你有什么事情要来火星办？”
　　伊卡洛斯还是一副不相信少女的表情，这也难怪，火星上面本来就是荒芜一片，虽然对比其他星球来说对生物还算友好，但是和地球相比，环境也是足够恶劣的了，伊卡洛斯实在是想不通少女有什么事情是要跑到火星来做的，所以她依然保持着警惕，“那，你不要靠近我，离我远一点。”
　　“好好好，我不靠近你就是了。”
　　少女有些无奈，看来自己之前的确是给伊卡洛斯留下了相当不好的印象啊，不过这次的事情倒也不需要伊卡洛斯帮忙就是了，所以少女倒也没有和伊卡洛斯对着干，后退了几步以示态度，少女明显看到了伊卡洛斯总算是稍稍放下了戒心，死死收在身后的翅膀也稍稍放松了一点儿。
　　“虽然不知道你又来火星干什么，但是总觉得不会是什么好事。”
　　当然，伊卡洛斯虽然稍微放松了一点，却也并没有因此而彻底放松警惕，因为汲取了过多信仰之力而变成了神明的她，在某些情况下感觉是相当敏锐的，尽管渐渐意识到了少女的目标并非自己，但是却也能依稀嗅到空气中不同寻常的气氛，仿佛接下来可能会在这里发生什么不好的事情似的。
　　伊卡洛斯有点想把少女赶走，但很尴尬的是她觉得自己很可能根本打不过她，上次被鬼殴打的记忆还留在她的脑海里，以致于现在她根本很难提起对少女动手的想法，所以想了一会儿，她唯一能做的也就是口头警告了：
　　“不过一旦我发现你对我有什么不轨的想法的话，我就……”
　　话到嘴边，伊卡洛斯却半天找不到自己有什么可以威胁她的办法，最后只能化作一句充满怨念的抱怨声：
　　“我就只能躲远点了。”
　　“鬼，看你把这孩子吓得。”
　　少女在心里无奈地说了一句，她当然很清楚伊卡洛斯之所以会这么害怕自己，全都是因为之前鬼把伊卡洛斯给打怕了。
　　“谁让这家伙之前想杀死你的。”
　　鬼的话语中倒是没什么反思的意思，毕竟这事儿是伊卡洛斯有错在先，说实话要不是因为少女太心善了，以一般人的思维，有人想要杀自己，恐怕早就想尽办法反杀回去了，原谅一个想要杀自己的人可不是那么容易的事情，也就少女能够这么轻松地放下了——当然，那份仇恨被鬼给继承了过来化作了力量，所以鬼很清楚这份仇恨的重量，“我这是以直报怨。”
　　少女无奈的叹了口气，也没有和鬼争辩的想法，看向伊卡洛斯，她开口试图先让伊卡洛斯离开这里，毕竟待会儿维尔过来之后，这片区域肯定要变成战场的，她可不想把伊卡洛斯也给卷进来：
　　“其实我来这边是因为……”
　　刚开口没说几个字，少女就感觉自己身后不远处传来了空间特有的波动，而且波动相当剧烈，很显然是跨越了世界的空间穿梭才会造成的影响——少女将没来得及说出来的话收回，然后扭头看向了自己的身后，只见维尔就像是从水面中钻出一般，从空中凭空荡起的波纹里面缓缓走出，然后睁眼看向了少女：
　　“哟，小红，我过来啦。”
　　“你……来得可真快啊。”
　　少女嘴角一抽，她和维尔之前就商量过，等少女回到这边之后大概等个一天之后，维尔再过来，让少女先做好和世界意志开战的准备，结果自己这才刚回来半天不到的时间，维尔就已经过来了，看来维尔的确是有些迫不及待了的样子。
　　不过这样一来，少女就没机会跟伊卡洛斯解释清楚自己到底来火星干什么了——下一刻，一阵若有若无的压力便充盈在了这一片区域，现在在这里的三个人都不是什么小角色，伊卡洛斯靠着庞大的火曜信仰已经跻身最强的神明那一拨，少女也早就已经和不知道多强的人战斗过了，维尔更是另一个世界的世界意志，所以这股压力三个人都很明显地察觉了。
　　相比起知道真实情况的少女和维尔来说，伊卡洛斯的脸色就明显不那么好看了，她看向少女的眼神就像是在看一个欺骗自己的渣男：
　　“你不是说你来这里不是找我麻烦的吗？”
　　“这个……这股力量不是针对你的啊。”
　　少女也是有些无奈，刚才本来要跟伊卡洛斯解释的，结果现在可好，估计来不及解释清楚了，少女只能简短地解释了一下，“总而言之，现在这股压力是来自于世界意志，原因是我身边这位……世界意志认为她有可能会导致这个世界的不稳定，所以会派遣一定的战斗力来试探一波。”
　　“我……”
　　伊卡洛斯差点骂出声来。
　　====================================
　　PS：有点绝望了，这种日子
　　====================================
　　PS2：虽然心情遭透了但是答应了别人的章推还是要给的，不过这次推的书不在刺猬猫，而是在B站专栏，叫《消逝の幻想乡》……在B站专栏写书还挺奇妙的
