第1639章: 第九章 ＃7 交际花八云红？
　　“总而言之，第一次直播，只直播了10分钟就结束了。”
　　祸的声音在空白的房间中回荡着，语气中带着一丝说不清道不明的意味，有点像是无奈，又有点像是不解，在开口将正在玩游戏的少女的注意力吸引了过来之后，祸这才缓缓地继续说道，“不过Vtuber这种生物啊，本来就不像传统艺能界那样循规蹈矩，所以这种足以被称作是放送事故的情况，似乎还意外地……得到了一些好评？”
　　“好评？”
　　少女嘴角一抽，她这段时间虽然也抽空了解过了一些Vtuber的生态，也知道了那些直播系的Vtuber不像传统偶像那样需要讲究偶像包袱，不过这种只播了10分钟就因为内乱而强行被掐断的直播，居然也能得到好评，少女还是觉得自己对于Vtuber的观众的口味有些不太理解，“你确定那个直播能得到好评吗？”
　　虽然从前两天那个直播的弹幕数量还是可以看得出来观众挺多的，证明了自己在网上的人气貌似真的还不错，但是那种直播能得到好评还是让她有点不敢相信，似乎是对于少女的质疑有点不满，祸对着少女说道：
　　“你不相信的话，可以自己上推特看一看啊，推特上面有不少人留了言的。”
　　“你这么一说我倒是想起来了，之前你在推特上面貌似搞了不少事儿啊，本来说要亲自去推特上面看看到底是什么情况，结果一直忘记了。”
　　祸不说还好，一说到推特，少女就想起了之前直播的时候弹幕里面暴露出来的种种问题，以前都是祸在一手包办了发视频、推特运营、外交等各种Vtuber活动，少女就只是单纯地和祸进行了一些对话，所以对于自己在外界的评价和交际还一头雾水，结果直到上次直播的时候看弹幕，少女才意识到问题的严重性，“既然你这次说了，那我就看看你到底在推特上面搞了什么幺蛾子。”
　　祸没有说话，估计是正在心里说自己嘴贱。
　　空白的房间中也是有电脑的，系统中购买的游戏套装不止是游戏主机，也有一台配置还不错的电脑，里面塞满了各种游戏，运行还意外地流畅——少女用电脑打开了网页，随后便登录了自己的推特，虽然知道少女如果看完了推特上的情况可能会发飙，但是祸还是赶紧把少女屏幕上的状况也录制了下来，毕竟这一段可能之后要做成视频上传的。
　　“我看看……粉丝数量意外地多啊。”
　　少女瞥了一眼自己的推特粉丝数量，她不太清楚其它Vtuber推特的粉丝数量，所以也不清楚自己的这个粉丝数到底算不算多，至少看起来挺多的，随后她看了一眼自己推特的置顶内容，因为这个推特一直都是祸在管理，所以少女还完全不知道推特到底被她弄成了什么鬼样子，看着推特置顶的内容，少女缓缓念道，“最近在寻找可以联机玩超级○丽奥派对的Vtuber……什么鬼？”
　　虽然《超级马里○派对》这个游戏的确是很多人一起玩才更好玩，不过少女一个人也不是不能玩。
　　“这不是在为你下一次直播做准备嘛，你如果要和别人联动直播的话总得找点直播内容，你唱歌……咳咳，总之我想了很久，觉得还是玩游戏适合你。”
　　祸连忙在一旁开口解释道，“不然你一个人玩这个游戏多没意思啊，不是吗？”
　　“啧，我还不是因为被困在这个鬼地方才只能一个人玩的，要是还在幻想乡的话，辉夜那家伙肯定愿意和我一起玩的。”
　　少女轻声抱怨了一下，祸的话简直就像是在说她没朋友似的，让她感觉有点不爽，不过也的确和祸所说的一样，自己唱歌的水准……嗯，事后少女也听了祸录下来的声音，的确有些惨不忍睹，想要和某些Vtuber联动唱歌就不太可能了，果然还是玩游戏比较合适，这样一想，挂个招募游戏同好的置顶也还不错。
　　少女打开置顶推特下方的评论看了看，出乎意料的，在下方留言的Vtuber还挺多，大约是因为少女并没有加入任何事务所，完完全全是个人势，所以不需要在意事务所之间的沟通问题，再加上天然的人气，让少女成为了不少Vtuber眼中的香饽饽吧：
　　“这种感觉还蛮微妙的。”
　　虽然在幻想乡也享受过众星捧月的感觉，不过那其中也有少女的气息比较受妖怪欢迎的因素在里面，没想到到了Vtuber界也有这个苗头——虽然两者之间也有明显的区别就是了。
　　关于具体要找谁来联动做这个游戏的直播，就要等之后再慢慢考虑了，少女更加倾向于和织田信姬联动的，毕竟这是她在所有Vtuber中印象最深的一个了，在自己刚发了两个视频就主动找上门来还发了视频调戏自己的Vtuber，当然，祸这个家伙在推特里面以自己的名义勾搭了不少别的Vtuber，具体最后会选谁还真不好说。
　　“不过，你还真的是勾搭了不少人啊……”
　　少女一路看下去，越看越是心惊胆战，虽然对于Vtuber来说，认识的人越多自然是越好，但是少女发现祸以自己的名义去勾搭的人似乎是多得有些超出自己想象了——几乎每一条推特下面都有很多Vtuber的留言，就连粉丝数量庞大的某个人工智障也赫然在目，而祸也不知道是带着什么心态，几乎每个Vtuber都认真地回应了，导致现在她在推特上面就像是交际花一样，只要是个Vtuber都能扯上点关系，“已经有人在叫我后宫王了啊喂！”
　　“有什么关系，反正你在东方project的正作里面也被叫做后宫王……”
　　祸有些底气不足地辩解了一下，她之所以帮少女勾搭这么多Vtuber，主要是想要为少女的出道之路铺好砖，不过现在她也意识到自己似乎有些做过头了，别的不说，就昨天刚发的那条寻找直播联动的置顶推特，评论里面几乎是一天之内多出了几十个联动邀请，似乎不管答应谁都会得罪另外几个人，但是也不能全部答应下来，超级马里○派对这个游戏还没有厉害到可以容纳几十个人一起玩的地步。
　　“总之，今天开始我也要开始用推特了，你别想着再用推特给我搞事情。”
　　少女轻哼一声，现在她可算是知道自己的推特到底是个什么情况了，还好她发现得早，不然任由祸这样继续搞下去，谁知道最后自己在Vtuber圈子里面会变成什么样的角色。
　　“好吧……总之就是这样，从今天开始，推特的运营也会由主人格亲自管理。”
　　祸叹了口气，一副生无可恋的语气，“以及，下一次直播正在筹备中，如果你们有什么想看的联动对象，请在视频下方的留言区留言，我们一定会认真参考的……大概。”
　　================================
　　PS：请饶了我吧，我什么都不会做的
　　人生太艰难了
