第1663章: 第四十一章 连世界意志都不放过
　　虽然小铃仙也很显然想和少女多说几句话，不过比起少女这位来自异世界的神秘人物，很明显还是蓬莱山辉夜这位前月之公主对她的威慑力更加大一些，所以纵然表情上带着一丝不舍，但小铃仙还是选择了和少女告别，随后带着那台游戏主机和一袋子游戏离开了，看来应该是回幻想乡去了。
　　相比起她们原本生活的那个世界，这个世界的人类社会发展速度差了许多，给她们的压力也变小了不少，所以很多妖怪似乎都会离开幻想乡来外界逛逛，渐渐也熟悉了这个世界外界的生存规则——至于说来外界会被削弱实力，对于她们而言根本不是问题，要知道她们在原本的世界本来就因为人类社会的压迫受到了极大的削弱，在这个世界恢复了一定实力之后，就算进入外界会被再次削弱，也已经是十分熟悉的状态了，不会因此而感觉不适什么的。
　　“这个世界的妖怪倒是比我认知中的其他世界都要惬意很多啊。”
　　少女透过咖啡店的玻璃墙看向外面，小铃仙的身影已经淹没在了人群之中，就连名字都已经混入密密麻麻的人堆中找不到了，不禁叹了口气，其他世界的幻想乡的妖怪们一旦离开幻想乡，就会因为外界缺失的畏惧和信仰而实力被压制，对她们而言会感觉到生理上的不适感，所以大部分妖怪都不会选择离开幻想乡，而这个世界的妖怪们就不一样了，她们本来就已经习惯了那种被削弱的感觉，所以就算来到外界也不会有什么不适，反倒是让她们可以熟悉外界人类社会的生活。
　　或许这对于蓬莱山辉夜来说是最开心的了吧，其他世界的她想要获得外界的游戏，基本上只能依靠八云紫这条渠道，而这个世界的她可以随便派遣一些手下去帮她来外界采购，小铃仙显然也不是第一次帮蓬莱山辉夜跑腿了，轻车熟路的，连在哪里买游戏都已经习惯了。
　　“的确，某种意义上来说，她们与这个世界倒是相性挺不错的。”
　　祸在少女的脑海中点头附议道，“能够适应外界的压力并且熟视无睹地融入外界的生活之中……这样的情况找遍各个世界估计也是极为稀有的，毕竟幻想乡的建立当初就是为了隔绝外界，让妖怪们有一个不会受到外界牵制的小世界，所以幻想乡的建立就意味着妖怪们不习惯外界的压力，结果两个世界的差异性，反倒是让她们可以习惯这个世界的外界生活，确实罕见。”
　　“不也挺好的吗？那边的世界来自人类社会的压力，反倒是让幻想乡和月之都的关系变好了不少，而且因为之前的经验，她们就算是能适应外界的生活，也显然不会对人类社会乱来，心理上的阴影还是没那么容易抹去的。”
　　少女将杯中的奶茶喝光，心中也是有些好笑，她记得这个世界是有东方project的，而幻想乡的那些妖怪们能够随意出入人类世界，就意味着她们估计很多人都已经看过东方project的存在了吧——也不知道ZUN有没有被这些家伙找上门，或者说这个世界的人们知不知道他们喜欢的那些角色其实就在他们身边？
　　少女突然有点期待她们的反应了，或许明天去幻想乡之后，少女可以问一下她们关于东方project的看法。
　　“主人格，那边有人在拍你。”
　　就在少女脑海中思考着幻想乡那帮家伙可能会有什么反应的时候，白的声音在少女的脑海中响了起来，提醒了少女一句身边的情况——不过少女对于这种情况倒是有些习以为常了，毕竟她也不是第一次被拍照了，之前在主线任务三的世界时，她甚至还托了被拍照的福，才让神社在推特上面打响了名声的。
　　少女顺着脑海中白的指示朝着旁边瞥了一眼，然后便看到了咖啡厅的另一侧坐着的几个女生之中，有一个正在悄悄地对着自己这边亮出手机，姿势还挺隐秘，如果不是白的提醒，少女还真没发现，不过考虑到以前因为被别人拍照而帮了忙，所以这次少女也就没怎么在意了：
　　“不过，辉夜这家伙的脸还真的是有够吸引人的啊，就算是在现代社会也是相当出众的容貌，也难怪在古时候的环境能吸引那么多人打的头破血流。”
　　“你如果有兴趣的话，回头等我帮你弄到时间法则的话，也可以自己穿越回竹取物语的时期，去体验一把迷倒众生的感觉。”
　　少女在脑海中对几个人格的自语声说完，得到的并不是脑海中几个人格的回应，反而是维尔的声音在少女的身边响了起来，少女有些愕然地回首，这才发现维尔不知何时从咖啡店的门外走了进来，正好经过自己的身边，在回了这么一句话之后便自顾自地坐到了少女对面的位置上，然后看了一眼桌上喝剩下的那个杯子，“你刚才和谁在这里喝咖啡呢？”
　　语气听起来有点不爽，虽然少女并不知道维尔为什么会不爽。
　　“是幻想乡……哦不对，应该是月之都的一只小兔妖。”
　　少女没有隐瞒，很诚实地回答道，“因为在外界看到了她，所以很好奇，就邀请她来坐了坐，不过她是帮辉夜出来买游戏的，所以没聊一会儿就走了，应该是回幻想乡去了吧。”
　　“是这样吗？”
　　维尔闻言松了口气，毕竟这个世界可是少女曾经的世界，尽管这个世界有关于少女曾经的联系已经全部被龙神那一爪子给抹除了，但是她一些熟人的存在可是不会受到影响的，万一少女遇到了她以前的老情人什么的，那维尔还一时间真不知道应该作何反应了——不过仔细想想，就算少女遇到老情人，也应该是在中国吧，这里是日本，似乎也不用担心会发生这种事情，“那就好。”
　　“你这么紧张干什么？”
　　对于维尔的反应，少女有些不能理解，不过她倒也没有深究，“你已经玩够了？”
　　====================================
　　PS：462+3-1=464章……今天继续码字
　　这3章都是落叶大佬一个人加的……话说你们加更的时候要不把书客ID也带上，我也好感谢一下，我发现之前很多大佬加更都默默无闻的_(:з」∠)_
