第1666章: 第四十三章 巫女就是要高中生啊
　　“就是那个巫女了。”
　　时间临近傍晚，维尔和少女便也没有再继续逛下去，在稍微商议了一下之后，维尔决定先带少女去认认人，毕竟之后少女是要和她打好关系的，虽然在一般人看来，要和一个陌生人建立起足以让对方放下警惕心的关系，肯定不是短时间能做到的，但是少女也算是有着得天独厚的优势，那就是这个巫女是个对东方project系列知根知底的东方厨，而这个世界的东方project系列中是有少女的存在的，只要少女说明自己的身份，很容易就获得对方的好感。
　　而且暴露自己的身份，也能同时让对方了解到这个世界的神秘侧——虽然以前这个世界是的确没有妖怪和神明的，但是现在被少女这么一干扰，就已经有了，让对方对于这些非常识的世界观有所了解之后，提取她身体里的时间法则碎片也会变得容易一些，不至于受到太大的抵抗。
　　“就是她吗？”
　　少女和维尔的身影出现在空中，维尔用类似于隐身似的能力将两人的身影从所有人的视野中抹去了，所以她们两个可以很明目张胆地出现在半空中，对着下方那位看起来平平无奇的巫女指指点点——她们身下这座神社是一个看起来并不怎么起眼的小神社，看神社里的石像，应该是供奉稻荷神的神社，虽然远不如少女见过的那些大神社那样客流成群，但也是有不少附近的参拜客来拜访的。
　　低头看了一眼那位少女，她的名字和信息很快就出现在了少女的眼中。
　　【调月铃（LV.100）】
　　“100级啊……的确，如果我当初遇到她的话，肯定能一眼就发现她，果然还是见得少了啊。”
　　少女挠了挠头，如果当初她穿越之前级遇到这个巫女的话，肯定会被吓得不轻，毕竟那个时候她见过的等级最高的就只是2级的一个武术教练罢了，不过在几十亿人口中也就只有寥寥几人无意中得到了法则之力的碎片，如果不是刻意寻找的话，遇到的几率的确低得可怜，“调月……这个姓氏也挺罕见的，名字倒是挺常见。”
　　“她在你的眼中是100级吗？的确，如果她能将自己体内的力量调用起来的话，战斗力确实会很强。”
　　维尔闻言，点了点头，随后继续说道，“不过可惜的是她并不能调用自己身体里的法则碎片的力量，所以虽然在你眼中等级有100级，实际上发挥出来的力量也和普通人没什么区别，除非有什么外力让她被迫本能地使用出了时间法则的力量。”
　　听到维尔的解释，少女也是了然，发挥出的实力和等级不匹配的情况也并不罕见，比如少女就是一个典型的特例，系统的等级评分虽然是按照其对象的整体实力来测算的，但是显然并不会考虑对方是否能将力量全部发挥出来，调月铃虽然有了一张底牌，但是这底牌恐怕这辈子都未必有机会使用出来。
　　“那么，你就在这里继续观察她吧，晚上记得回来就行，咱们明天还要去幻想乡呢。”
　　在天空中观察了调月铃一段时间之后，维尔就开始显得有些腻了，想来也是，维尔曾经身为世界意志的时候，就是这样观察了全宇宙不知道多少年月，好不容易解脱出来，她自然是不想再继续做出这种和当初没什么区别的监视行为了，打了个哈欠之后，维尔便准备离开了，不过却是把这个任务抛给了少女，“毕竟你之后要和她接触的呢，提前了解一下她的习惯也好。”
　　“总让我有种在犯罪的感觉啊。”
　　少女尴尬地挠了挠脸颊，她倒是能理解维尔不想继续监视下去的心理，所以也没抱怨什么，不过这种盯着一个女生的日常生活看的行为，还是让她觉得稍微有点不自在，维尔听到这句话，脸上露出一丝好笑的神色，伸手揉了揉少女柔软的脸蛋，说道：
　　“你有什么好尴尬的，反正现在你也是女生，而且你现在对性的感觉很弱吧？我能感觉得到，你的欲望基本上都被你身体里那个家伙给吸收了。”
　　维尔说的自然就是祸了，作为少女欲望的具象化，基本上少女产生的大部分欲望都被祸化为了力量吸收掉了——虽然祸也有刻意给少女留一些欲望，不过效果倒不是很明显，可见少女的确是自从穿越之后就没怎么考虑过这方面的东西。
　　“你也知道我穿越前的情况的吧？”
　　少女有些无奈地叹了口气，她穿越前怎么说也是个男生，说实话，有时候少女在和幻想乡那帮妖怪相处的时候都有点拘谨，生怕自己曾经的身份性别被戳穿之后会得到怪异的注视——虽然后来被古明地觉看破了之后，并没有被她当一回事儿，不过少女也不敢保证人人都是古明地觉。
　　“你穿越前的情况又如何？你就是你啊，没有人会在意你曾经的性别和身份的，大家记住的是你现在名为‘八云红’的身份，那就足够了。”
　　维尔捏了捏少女的脸颊，轻笑着开解了少女一句，然后便飘走了，只给少女留下了一句话，“总之，不要太在意你以前的身份，以你现在的身份而言，观察一个小女生而已，没什么好在意的，更何况你又不是对她图谋不轨。”
　　“想要从她身体里把法则碎片取出来不算图谋不轨吗？”
　　虽然心中是这样想的，不过少女犹豫了一下，还是决定暂时压下这个想法，继续无奈地观察起调月铃的日常来——调月铃的容貌也算是比较出众的那一类，虽然达不到少女和蓬莱山辉夜这个层次，但是在普通的亚洲人眼中也显然是个美人坯子，不过，现实倒没有小说那么离奇，长得漂亮就会每天都会有坏蛋贪图美色找上门来，所以调月铃的日常和普通的巫女没什么两样。
　　因为已经是傍晚了，所以调月铃也没有继续工作太久，随着神社的关门，调月铃也回到神社里把衣服换了回来，等调月铃再次走出来的时候，少女发现，调月铃穿巫女服的时候显得有点成熟，所以一时间没注意她的年龄，但是现在看她穿便装的样子，倒似乎只是个高中生的样子。
　　“这年头巫女都是高中生兼职了吗？”
　　想到自己认识的那几位巫女，不管是东风谷早苗还是博丽灵梦，哪怕是很久以前还活着的博丽霊梦，貌似都是高中生年纪的样子。
　　=======================================
　　PS：462+3-1=464章，有几位读者打的钱加起来超过一百了，所以也算作一章的_(:з」∠)_
　　虽然愚人节说的20更估计是没有了，但是我还是会尽量更新的，所以，不要停下来啊，零钱加起来超过一百也算加更的……（泣
　　话说你们真的不考虑留个书客ID让我感谢（吐槽）一下吗
