第1674章: 第五十章 发传单可还行
　　为了让这个世界新生的妖怪们了解幻想乡的位置，所以要给他们准备好幻想乡的地图——这个想法挺微妙的，某种意义上来说也算是给这个世界的妖怪们一条生存之道，但问题是听起来实在是有些异想天开，别的不说，就算真的给这些妖怪们准备好了地图，如何传播出去也是个大问题，这种地图肯定不可能像发传单似的丢得满大街都是，毕竟那样会引起人类社会的注意，但是不大规模扩散的话，又很难精准地被妖怪们所熟知。
　　别的世界中，妖怪们早在很久以前人类还没有经历科技大爆发的年代就已经诞生了，在人类与人类之间还未建立起现代社会这种联系的时候，妖怪和神明们就已经建立起了自己的一套潜规则和联系方式，所以即使后来人类借助科技掌控了外界的一切，妖怪们依然可以用多年流传下来的规则进行交流和联系——而这个世界不一样，妖怪和神明们是最近才诞生的，而且是在人类已经完全掌控现代社会的状况下诞生的，这让他们根本没有足够的时间来积累底蕴，如果少女不管他们的话，估计要不了多久，这些妖怪和神明就会消失。
　　“虽然说不管他们也对我们没什么损失，不过既然来都来了，还是帮他们一把吧……幻想乡也是需要新鲜血液的嘛。”
　　少女看着自己手里已经绘制好的地图，满意地点了点头，在她的手里，一张贯穿了日本岛的地图已经完工，上面标示着进入日本之后应该如何前往幻想乡的所在地，其中也借助了一些交通工具——毕竟现在这个世界新生的妖怪们都还太弱小了，不像少女以前见过的那些吸血鬼之流的完全融入到了人类社会中，这些弱小的妖怪既没有实力也没有势力，总不能让他们走路前往幻想乡，“之前我回那边世界的幻想乡之后，不也遇到了梅蒂欣吗？那边的幻想乡有新生的妖怪补充血液，这边的幻想乡也不能没有啊。”
　　有新鲜的血液，幻想乡才不至于变成一潭死水，少女是这样觉得的——你看博丽巫女们一天到晚都闲成什么样子了，少女见过的几个博丽巫女，除了初代的博丽霊梦还会自己跑去找事情做以外，一个比一个懒散，让这些新生的妖怪们去幻想乡闹腾闹腾，也算是让博丽巫女有事做。
　　“博丽灵梦如果知道的话肯定会拿着阴阳玉来揍你的。”
　　维尔也察觉到了少女的心思，不由地轻笑出声，她口中的博丽灵梦，自然是指的这个世界的博丽灵梦了，那个由初代巫女转世而成的年轻的小姑娘，在少女的认知中，是个设定相当懒散的家伙，如果不出异变的话巴不得在博丽神社里面坐一整天，如果让她知道少女在给她找事情做的话，博丽灵梦肯定会怒不可遏地上门来和少女扭打成一团的，“不过话说回来，你准备怎么把这些地图传播出去？”
　　现在，这间客房的桌上已经叠满了厚厚一摞如同传单一般的幻想乡地图，虽然她俩没有打印机，不过有维尔这个几乎万能的家伙在，拷贝一些地图完全不是问题，尽管能力已经从法则级别跌落下来，但是复制一些传单可不需要法则级别的能力，在普通人看来，维尔应该的确就和哆啦A梦一样万能吧。
　　“要让这些传单变成普通人看不到的状态，倒不是什么大问题。”
　　少女掏出十七岁少女的折扇，对着这一摞传单点了点，常识与非常识的境界发动，将这些传单尽数笼罩了起来——现在开始，这些传单便是非常识的一侧了，只有认知到了这个世界“非常识”的一面的人，才能看到这个传单的存在，而那些仅仅只接受了“常识”一测的普通人，是无法意识和看到这些传单的，“现在的问题是怎么把这些东西发出去……小幽灵，你知道有什么办法吗？”
　　虽然少女知道山下樱的名字，不过毕竟在明面上，少女并未问过她的名字，而且山下樱面对少女总是一副瑟瑟发抖的样子，让少女不知道怎么开口询问，所以便干脆装糊涂，继续用“小幽灵”这个称呼来喊她了。
　　不过很显然，山下樱也是刚变成妖怪不久，所以对于妖怪之间的事情估计了解得还不如少女多，面对少女的提问，她只能懵懂无知地摇了摇头，一脸茫然——今天她感觉像是打开了新世界的大门，最后变成幽灵的时候，她还有点不敢相信，后来发现自己能够对活人造成影响，她就觉得这可能就是幽灵能做到的极限了，结果今天见到的这两位大佬，不仅能力夸张，见识似乎也远超自己，让可怜的小幽灵只能缩在一旁看着两位大佬装逼，一句话都插不上。
　　“或许可以从另一个角度来思考妖怪的诞生位置？”
　　维尔见少女一时间也想不到什么好办法，思考了一下，便帮少女提起了主意，曾经身为世界意志的她，在见识方面可不是少女能比的，所以她一开口便直接对山下樱问出了一个比较重要的问题，“小幽灵，你是在什么地方变成幽灵的？或者说，你是怎么变成幽灵的，有记忆吗？”
　　幽灵一般都是由活人的灵魂转变而成，不管是亡灵、骚灵、地缚灵，都不会有例外，不过灵魂离体就意味着这个活人已经死掉了，而死掉的方式多种多样，如果是被爆头而死的话，的确有可能让记忆受损，所幸的是山下樱似乎死得比较安稳，所以并没有记忆紊乱的情况出现，她见维尔问自己问题，连忙点了点头：
　　“我……我记得的，就在距离这里不远的地方。”
　　以山下樱的实力，也的确跑不远，她变成幽灵的地方应该就在附近，少女和维尔对视一眼，点了点头——虽然不知道那些妖怪们的具体位置，但是如果能调查出这个世界妖怪们诞生的地点的特性的话，就能将这些传单针对性地送到最容易诞生妖怪的各个角落去了。
