第1652章: 第三十五章 你的世界意志最没用啦
　　世界意志的出手的确是比神明们出手要壮观得多——在不影响世界平衡的情况下，世界意志几乎是什么都敢做，为了驱逐维尔，世界意志最后做的事情是在火星的边缘撕开了一道空间裂缝，试图将几人直接吸进空间裂缝里面去，还好的是伊卡洛斯出手将火星的火曜信仰给全部剥夺了过来，这才让世界意志放弃，毕竟如果将剥夺了火星的全部信仰的伊卡洛斯丢进空间裂缝里面，就意味着火星基本上就废了。
　　太阳系因为有地球的存在，所以在宇宙中也是有不小的重要性的，而火星作为太阳系中的一颗行星，世界意志当然也不可能眼睁睁地看着它被废掉，所以在伊卡洛斯几乎破釜沉舟的行为之下，世界意志总算还是放过了维尔，渐渐收起了自己的攻势，只留下了累得几乎站不起来的三人躺在千疮百孔的火星上，半晌才能渐渐回过神来。
　　“这次可真是被你们害惨了。”
　　伊卡洛斯喘过气来之后的第一句话就是抱怨，少女和维尔在这次事件之中倒是没有付出什么代价，但是伊卡洛斯可就不一样了——将火星的火曜信仰全部剥夺到了自己身上，虽然听起来是个对自己提升很大的好处，但是这也就意味着为了保证火星能够继续担任它原本的角色，伊卡洛斯必须一直留在火星，不能离开火星太远，直到火星内部的火曜信仰渐渐重新补充回来为止，“现在我起码有几千年不能随意离开火星了，都是你们害的。”
　　“抱歉抱歉。”
　　少女尴尬地笑了笑，最后世界意志那一拨反扑，也的确是靠伊卡洛斯这一招才逼得世界意志收手的，不然以少女和维尔目前的力量还真的做不到什么，这样一想，来火星还真的是来对了，意外地得到了伊卡洛斯这么一个强援，虽然这个强援最后被坑得无法离开火星了，“不过反正你本来也几乎不离开火星不是吗？”
　　“偶尔还是会离开火星回地球去逛逛的啊，这里这么荒凉，什么东西都没有，我在这里要被无聊死的。”
　　伊卡洛斯叹了口气，抱怨了一句，得到了维尔的点头认可——少女可能不太清楚这种感觉，但是维尔可是知道的，虽然身为世界意志的时候她没有自我意识，不会产生“无聊”的感觉，但是现在有了自我意识的她已经很清楚那种什么都做不了的感觉是有多难受了，所以对伊卡洛斯深感认同。
　　“要不我每隔一段时间给你从地球上带点东西过来？”
　　听到伊卡洛斯这样惨，少女也有点不好意思了，只好开口如此安慰了一下伊卡洛斯，反正她现在来火星倒也不是很麻烦，便试着提了这样一个建议，而伊卡洛斯闻言，哼哼了一声，最后也只能答应了这个提议，毕竟现在的她可没什么多选的机会，能有人给自己带东西就不错了，一旦拒绝的话，连这么个带东西的人都没有了：
　　“不过你毕竟是人类啊，谁知道你能活多久。”
　　“放心吧，她虽然身体还保留着人类的特质，但是寿命肯定是不成问题的。”
　　维尔却是笑着打消了伊卡洛斯的疑虑，少女虽然身体还有人类的特性，但是体内却有系统这个几乎浓缩了一个世界的存在，只要系统还在少女的身体里，那么少女就不可能因此而死亡，“说句天地同寿都不为过。”
　　“还天地同寿呢，你当她也是世界意志吗？”
　　并不知道少女其实是世界意志他妈，伊卡洛斯不屑地撇了撇嘴，并没有相信维尔所说的话，不过至少从维尔的话中可以了解到，少女的寿命应该远不是普通人可以比的，这倒也让她稍稍放心了一点，“行了，我累了，要休息了，你们赶紧走吧，看到你们我就觉得头疼。”
　　“真是无情啊，好歹也是并肩战斗过的。”
　　维尔笑了笑，站起身来，在地上躺了一会儿，她倒也已经恢复了体力了，这对维尔来说是个相当新奇的体验，以前身为世界意志的时候，她可从来没有感觉到过累的概念，“不过话说回来，小红你刚才回幻想乡的时候，是不是还没有告诉其他人，就直接来火星了。”
　　“对，在幻想乡就遇到了一个新诞生不久的小妖怪，后来考虑到你快要来了，我就直接赶来火星了。”
　　少女也从地上爬了起来，然后有些无奈地摸了摸自己的后背——本来之前沾上的泥土都没来得及去洗，现在又出了一身汗还在满是沙土的地上躺了一会儿，少女只感觉浑身难受得要命，恨不得立刻找个湖泊直接跳进去洗个澡，就算是冰冷的雾之湖也认了，“我现在只想赶紧洗个澡。”
　　“既然如此，那就先直接去你目的地的世界吧？”
　　维尔闻言，说道，“你不是要将你制作出的新‘系统’送给过去的你吗？既然如此，我们就直接去你曾经待的那个世界，在那边洗个澡休息一下，然后直接把事情给处理完吧。”
　　“直接回那边的世界吗……”
　　少女想了想，觉得这倒也没什么问题，反正现在虽然自己已经回来了，但是幻想乡的众人都还不知情，与其去跟她们打了招呼然后又匆匆离开，还不如直接把事情一口气办完了再回去，“这样倒也行，不过，你不是说要穿越时间的话必须掌控那个世界的时间法则才行吗？”
　　“世界意志也是有强弱之分的，拥有妖怪和神明的世界，世界意志要更强，而没有任何特异力量的世界，世界意志是要比起其它世界薄弱很多的。”
　　维尔轻笑一声，解释道，“按照你之前所说，你曾经身处的那个世界，应该是没有妖怪和神明的吧，只是之后你将别的世界的幻想乡和月之都带过去了而已——也就是说，那个世界的世界意志还停留在‘没有特异力量’的级别，等它适应幻想乡和月之都重新发展起来还早得很呢，趁现在的话，我自然是有办法帮你篡夺掉那个世界的时间法则的。”
　　“这么厉害的吗？”
　　少女眨了眨眼，时间法则对于一个世界来说显然是最重要的法则之一，如果真的能弄到那个法则的话，那事情办起来应该就容易得多了。
　　=========================================
　　PS：455+1-1=455章
　　本来今天上午早就码了一章的，结果软件崩了没保存……但是我这人，码过一次的东西就不想再码第二遍，所以导致的结果就是我把那一章消失的内容浓缩成了本章前两段话（泣
　　我也很绝望啊
