第1660章: 第三十九章 久违地被认错了
　　这边还未到夜晚，少女和维尔来到这个世界的时候，这边的日本只不过才下午两点左右，季节是夏日，所以正是最热的时段，不过这并未影响维尔的性质，在因为偷窥被少女教训了一顿之后，维尔就一个人跑出去溜达了——少女倒也不怎么担心维尔，虽然对于维尔这个世界意志来说，这个世界的各种体验都十分新鲜，但这并不意味着维尔什么都不懂，她对世间的一切规则都知根知底，只是还没有实践过罢了。
　　说白了，维尔就像是个看完了全程的云玩家，但是自己亲自游玩的时候自然也是有不小的新鲜感的，毕竟很多东西，看和做的感觉是截然不同的。
　　“怎么？你也准备出去逛逛吗？”
　　察觉到少女也开始换上了日常的服装，祸有些好奇地在少女的脑海中问了一句，吹干了头发之后，少女并没有躺在床上就这样睡去，而是换上了一套普通的裙装，并且将头发扎了起来，变成了单马尾的发型——虽然这个世界是有东方project的作品的，但是除非少女穿着自己那套标志性的八云家的长袍，基本上也没有人会认得出少女来，毕竟作品立绘和真人还是有很大差距的，更何况ZUN的画风确实十分灵魂，少女倒也不担心被认出来。
　　至于容貌问题，这一点少女也没什么办法，拥有和传说中的辉夜姬近似的相貌的她，会引起不少人的注意倒也无法避免，不过毕竟以前也用这个模样在很久以前的英国伦敦生活过，少女也算是习惯了这个容貌给自己带来的一点儿小麻烦，难得回到这个现代都市，这点小麻烦自然不会阻挡少女的心情：
　　“当然了，虽然之前做主线任务的时候回来过这个世界，但是那一次基本上把所有时间都用在跑任务上面了，几乎没有好好休息过，这次机会难得，我也该重新享受一天现代生活了。”
　　少女推开门走了出去，在脑海中如是对着祸解释道——她离开这个世界已经有好几年的时间了，虽然几年的世界不至于让这个社会发生天翻地覆的变化，但是也会有不少新鲜的东西让少女好奇的，比如说现在街上出现的共享单车，路上一些新型手机的宣传广告，对于少女来说都是新奇的见闻。
　　“现在大屏手机已经成为主流了啊……”
　　在商城中，少女拿着维尔弄出来的假钞——也不算假钞，维尔具象化的这些东西完美地符合了所有真钞应有的特点，某种意义上来说也算真钞了，用这些假的真钞在商城买了一部手机，看着手里屏幕占据整个手机正面的模样，少女感慨一声，她穿越前虽然也有大屏手机，但是并非主流，仅仅是几年时间，大屏手机不仅成为了主流，连曾经的手机巨头诺○亚也没落了，真是世事无常。
　　“你看起来玩得很开心嘛。”
　　祸有些无语，没想到少女似乎对这些社会上的变化意外地感兴趣，不过看到少女这么有兴致，祸倒也没有打断少女的想法，只是有些无语地看着少女在东京的街头四处逛逛看看，虽然周围那些家伙们朝着少女投来的目光让祸感觉有点不爽，不过想到这些家伙只是普通人，挡不住少女的魅力也是正常的，便也没有计较的心思了。
　　“嗯？”
　　不过，祸虽然没有在意这些事情，但是少女反倒是察觉到了一点不太对劲的地方，手中握着一杯奶茶的她将目光投向了远处的一个娇小的人影——虽然她平时为了不影响自己的日常生活，已经练就了一手忽视掉路人头顶上名字信息的天赋，但如果是发现了和其他人有所区别的名字信息，她还是能察觉到的，“祸，你们看看那个人。”
　　闻言，祸等人有些诧异地借着少女的视线看了过去，果然，在少女的视线中，有一个家伙的名字和周围的人与众不同，其余的人类的等级都是LV.1，连一个LV.2的都没有，但就在这密密麻麻的LV.1之中，却混入了一个格格不入的等级。
　　【铃仙（LV.82）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　“铃仙……这不是永远亭那只月兔的名字吗？”
　　鬼有些好奇的声音在少女的脑海中响了起来，对于这只有82级的等级，她们倒是没有怎么质疑，毕竟她们都很清楚，这个世界本身是没有妖怪和神明的存在的，现在这个世界上存在的幻想乡和月之都，都是从另一个世界中的被人类社会排挤打压萎缩到了极点的状态下迁移过来的，这种状态下的妖怪和神明们等级很低倒也正常，“不过看起来似乎不太一样？”
　　确实，正如鬼所说，这只铃仙的模样和少女记忆中的铃仙·优昙华院·因幡有着很大的区别，那位永远亭的铃仙虽然有点呆，但是身材高挑，有着青春女生特有的身材，而少女现在看到的这个铃仙，却是身材矮小，头发也是中短发，倒像是个缩水版的铃仙·优昙华院。
　　此时，这个小铃仙的手上正提着好几个袋子，少女一眼就看出来了那个袋子上面的标志是SONY的PSVR，另一个袋子则是游戏店的LOGO，看来是被派出来给蓬莱山辉夜采购游戏的，原本身为月兔特有的兔儿被隐藏了起来，看起来倒是和普通人类没什么区别，如果不是因为头上的等级过于突兀，少女也察觉不到这是个来自幻想乡或者月之都的月兔。
　　“去打个招呼吧。”
　　少女想了想，觉得既然看都看见了，不上去打个招呼也不太好，而且她也有些好奇这个小铃仙到底是什么来历，和少女记忆中的铃仙有什么区别，一念及此，少女便直接走了过去，小铃仙似乎正在看着手里的地图，并未注意到身后少女的靠近，所以少女抬手拍了拍她的肩膀，这才把她的注意力吸引了过来，“你好啊，小铃仙。”
　　“你……你好？”
　　小铃仙显然完全没有察觉到少女，被打了招呼之后还是一脸懵逼的状态，不过很快，她就意识到了不对劲，“等等，公主殿下！？你为什么会在这里！？”
　　=======================================
　　PS：463+2-3=461章，上午计算章节的时候写错了真是抱歉_(:з」∠)_
　　有一章是FATE（加更的人点的），有一章是Vtuber篇……只要我们不停下来，前方就一定会有更新，我是不会停下来的
　　所以，不要停下来啊（指加更）×2
