第1677章: 第四十二章 共犯
　　蓬莱山辉夜的计划很快就实施了下去——虽然蓬莱山辉夜本人不能随意乱跑，但是有八意永琳的帮助，倒是可以确认很多东西，在之前还算平静的这段时间内，八意永琳按照蓬莱山辉夜的吩咐，将事先准备好的五个难题的目的地都去看了一遍，确认这五个即将被刁难的可怜人的确无法取到那些宝物，这才回来复命。
　　事实上倒也不必这么担心，少女之前也帮蓬莱山辉夜调查过，这些王公大臣们虽然身处高位，但是身边拥有特殊能力的人却是非常少，偶尔也就有几个阴阳师出没的样子，至于妖怪，他们则是避之不及，自然是不会主动去与之接触的，以这些阴阳师的力量，对付对付普通的小妖怪应该是不成问题的，但是想要完成这五个难题，难度还是大了点。
　　毕竟这五个难题，一个是要以这个时代落后的交通技术前往天竺取得佛石钵，一个是要去一般人根本无法找到的蓬莱岛取得玉枝，还要从即使是妖怪中也位于顶点的龙首处取得宝玉，以及虽然位于中国但不可能掌握在凡人手里的火鼠裘，最后一个则是几乎只存在于传说中的燕之子安贝，这些东西即使是实力高强的大妖怪都难以取得，更何况这些普通人。
　　不过虽然这样说，但是蓬莱山辉夜还是相信有人类可以取得这些东西的，比如说少女就是其一，虽然气息上的确给蓬莱山辉夜一种普通人类的感觉，但是她的见闻和不经意间展现出的实力，都不是普通人能够拥有的，所以蓬莱山辉夜也再三警告过少女，让她不要出手帮藤原不比等，毕竟蓬莱山辉夜给藤原不比等安排的难题是取得蓬莱的玉枝，如果少女以自己的学识传授给藤原不比等，让他有办法找到蓬莱树，那没准就真的让他得逞了。
　　只是对于蓬莱山辉夜的担心，少女却是有点无奈——蓬莱山辉夜固然不是地球人而是月之公主，见识比地球人高许多，但也终究还是受到了这个时代的局限，对于少女讲述的那些东西感觉非常新奇，从而高估了少女的见闻，事实上少女就算见闻比这个时代要广，也真没办法让藤原不比等这个普通人找到蓬莱岛，不如说，她自己都不知道蓬莱岛到底在哪个位置，自然是不可能有办法指引别人前往了。
　　“不过，为什么我也要跟着一起来啊。”
　　此刻，在蓬莱山辉夜的房间中，一道屏风将房间分割成了两部分，一边是被蓬莱山辉夜叫来的五位对蓬莱山辉夜表现出强烈追求欲望的王公大臣，即使是蓬莱山辉夜和少女传出了对于这个时代来说十分叛逆的绯闻，他们五个依然没有放松对蓬莱山辉夜的攻势，可以说是非常真爱了，而另一边则是少女和蓬莱山辉夜两个人——少女是被蓬莱山辉夜硬拉来的，虽然两个人的身影明显比一个人的身影要大许多，但是这个屏风的效果相当好，对面五个人只能堪堪看得到屏风上面留下的阴影，倒也看不出这屏风的另一侧有两个人。
　　少女轻轻叹了口气，这道屏风似乎是经过改造的，外面五个人看不到屏风里侧的情况，但是她和蓬莱山辉夜却是能透过这道屏风看到外面五个人的状况，五个王公大臣长相气质各异，有的面容坚毅看起来算是个帅大叔的模样，有的长得皱巴巴的如同猴子一般滑稽，不过这几个人之中，也只有被少女提醒过的藤原不比等略显镇定，其他四个人的脸上都带着对其他人的敌意和一丝不安，大概是还不知道辉夜姬把他们叫来是为了什么。
　　不过，就算是藤原不比等，脸上的表情也只是相对而言镇定一些罢了，毕竟少女虽然告诉过他，蓬莱山辉夜可能会出些难题让他们知难而退，但是却也没有告诉他具体会是多难的难题，尽管对于藤原家的财力物力势力都很有自信，但是事到临头，难免还是会紧张——可惜的是，他估计死活都想不到，这次蓬莱山辉夜提的难题，可都是普通人的势力派不上用处的要求。
　　“今天叫你们来呢，是因为在我的众多追求者中，你们是最优秀的五人，即使是外面流传着关于我的流言蜚语，你们也依然没有放弃，这令我很是感动。”
　　虽然在少女面前没个正行，不过在外人面前，蓬莱山辉夜的表现还是相当正经的，用一本正经的语气说着让少女忍不住想笑的话，蓬莱山辉夜没好气地白了少女一眼，这才继续说着自己都不信的鬼话，“但是诸位实在是太优秀了，让我实在是难以抉择，所以我希望各位能展现一下各自的诚意，让我明白谁的爱意分量更重，以便让我做出抉择。”
　　——骗鬼呢。
　　在座的几人能混到贵族高层，都不是什么心思单纯之人，自然是听得出蓬莱山辉夜在一本正经地胡说八道，如果真的对他们有青睐之情，怎么可能连面都不然见，说话都要隔着屏风来说，不过，既然蓬莱山辉夜都这么说了，他们也依然是打起精神来了，毕竟，蓬莱山辉夜也是要讲面子的人，她可以不在意自己被传绯闻，因为那是没有根据的话语，但是如果言而无信的话，对蓬莱山辉夜的名声自然是个巨大的黑点，所以蓬莱山辉夜既然说出了这句话，那就说明如果真的能证明自己的爱意分量更重的话，蓬莱山辉夜肯定会履行她的承诺，向那位胜者抛出橄榄枝。
　　不过还没等这几人开口说话，蓬莱山辉夜淡淡的声音响起：
　　“我有几样想要获得的东西，如果你们谁能为我取来，那就说明那人对我的爱的确有分量。”
　　听到这话，这几位在日本上流社会中也是数一数二的几人顿时愣了下——他们此刻的想法和藤原不比等一样，身处日本高位的他们，自认为以自己家族的财力物力，几乎没有什么做不到的事情，取几件物件来，岂不是手到擒来的事情？按理来说蓬莱山辉夜也应该知道这一点，为何还会说出如此儿戏的要求？
　　少女暗叹一声，这几人怕是要栽进沟里咯。
