第1684章: 第五十八章 博丽灵梦受到了惊吓
　　来到这个世界的幻想乡，日子比起以前来说实在是好太多了——她们以前所在的那个世界，人类社会对于妖怪与神明的信任度几乎是在所有世界中都是最低点的，这导致了原本居住于那个世界的幻想乡的住民们，实力都被削弱到了极点，甚至有一些妖怪已经出现了其存在都快消失的情况，而这个世界的人类科技与物质文明并未发展到那么夸张的地步，让幻想乡的妖怪和神明们都有了喘息之机，实力也渐渐在恢复的过程中了。
　　没有了外界的威胁，博丽神社的博丽巫女自然也渐渐地闲了下来，这个世界的幻想乡的博丽巫女已经是第十三代的博丽灵梦，也是初代巫女博丽霊梦的转世，比起少女主世界的状态，这个世界的时代要更加往后一些，少女主世界的博丽怜还仅仅是第十代而已，还需要几十年的时间，等博丽霊梦的灵魂修复到可以转世的程度，才能在主世界见到博丽灵梦呢。
　　而现在，这个世界的幻想乡中，博丽灵梦正端着自己的茶悠然地坐在博丽神社的前庭处，一边看着安静的庭院，一边放空着大脑——她的性格本来就十分懒散，比起前面任何一代博丽巫女都要懒，只有在幻想乡遭遇危机的时候才会认真起来，之前在另一个世界，博丽灵梦几乎从上任以来就一直在为幻想乡的生存忙碌着，现在一切危机都解除了，博丽灵梦自然也恢复了她的本性，就连八云紫都拉不动她，只能任由她在博丽神社里面懒散地静坐了。
　　对于这个世界的幻想乡来说，虽然算不上百废待兴，但是各个势力的妖怪和神明们也都有自己的事情要忙，一时间也没有哪个妖怪会在这个节骨眼上搞什么异变，所以八云紫也就没有在意博丽灵梦懒散的行为，反正之前的事情已经让她知道，博丽灵梦虽然现在看起来懒散，但是一旦是涉及到幻想乡的事情，她还是相当认真的，现在就当是给博丽灵梦放个长假吧。
　　不过就在博丽灵梦正在发呆一般地喝着茶的时候，一道隙间却是突然在她身旁撕开来了，博丽灵梦瞥了一眼这条隙间，本来不准备搭理的，因为她记忆中会使用隙间的也就只有八云紫了，不过很快，她也察觉到一丝不对劲的地方，因为这条隙间里面并没有八云紫那种十分恶趣味的眼睛，而是相当朴素的一片漆黑，似乎不是八云紫的隙间。
　　就在她疑惑不已的时候，隙间中走出来三个人影——在看到为首的那人之后，博丽灵梦立刻就明白了过来，眼前这穿着和八云紫的长袍很相似的服装，长得又和蓬莱山辉夜的家伙，显然就是之前帮助幻想乡迁移到这个世界的少女了，博丽灵梦虽然和她只见过几面，不过却是印象十分深刻，尤其是她感觉少女和她有一种说不清道不明的联系感。
　　博丽灵梦当然是不知道她在另一个世界的前世和少女可是互相进入身体的关系，不过这份迷之感觉还是让她对少女有天然的好感，所以一向懒散的她，在见到少女之后，还是主动和少女打了招呼——这对她来说已经算是很稀罕的事情了，要知道雾雨魔理沙闯进博丽神社来找博丽灵梦的时候，她可是连搭理都不想搭理的：
　　“这不是八云红吗……怎么？有什么事情需要我们这个世界的幻想乡帮忙吗？”
　　博丽灵梦也只是在打招呼的时候随口问了一句而已，毕竟在她看来，少女的实力应该是比这个世界的幻想乡的每个人都要强的，目前她们这边最强的龙神，实力都没有恢复到法则级别，只是无限接近法则而已，而少女毋庸置疑是法则级别的强者，她实在想不到有什么事情是少女都办不到却需要她们帮忙的。
　　“哈哈……的确是需要你们这边的人帮忙。”
　　少女尴尬地笑了笑，她也看出来了博丽灵梦只是顺口问了一下，并不觉得自己需要帮忙——然而事实是她现在的确需要这个世界的龙神帮忙才行，在博丽灵梦有些惊讶的注视之下，她指了指身边的维尔和调月铃，“我先介绍一下，这位是调月铃，她身体里有一块时间法则的碎片，我这次来就是需要找龙神帮忙，毕竟只有她的时间能力可以对这块法则碎片造成影响了，而这边这个和我长得很像的家伙是维尔，她是……”
　　少女沉默了一下，最后还是把维尔的实际身份给博丽灵梦说明了：
　　“她是某个世界的世界意志，目前诞生了自我意识。”
　　博丽灵梦闻言，手一抖，差点没有把手里的茶杯给丢出去——开什么玩笑？世界意志？
　　身为博丽巫女的博丽灵梦，自然是能知道不少辛秘的，当初幻想乡建立的事情，博丽灵梦理所当然地也从八云紫那里了解过，世界意志就是她在那个时候了解到的——世界平衡的最终防线，世界整体的控制器，掌控着整个世界中的全部力量，所有法则之力的实际掌控者，按照八云紫的说法，这种程度的存在是世界为了维持自身平衡而诞生出来的管理系统，本身是不存在自我意识的，然而现在，少女告诉她这个名叫维尔的家伙是某个世界的诞生了自我意识的世界意志？
　　“你这可真是带了个核弹来幻想乡啊……”
　　饶是博丽灵梦这种懒散的人，此刻声音中都带上了一丝紧张，之所以没有当场爆炸，完全是因为这个世界意志似乎和少女有着千丝万缕的关系——世界意志本身是没有实体的，这一点博丽灵梦也很清楚，但是名为维尔的世界意志却用少女的模样制造出了一具身体，已经可以见得少女在这家伙的心中地位恐怕相当高，也是因为知道维尔八成是很在意少女的看法，而少女的性格又十分善良，博丽灵梦这才安心了一些，“算了，反正就算你们真的想做些什么，我们也肯定挡不住……”
　　博丽灵梦不知道维尔在其他世界是发挥不出法则的力量的——不过，即使是不用法则的力量，维尔在这个世界也足够横着走就是了，看了一眼少女和维尔，又瞥了一眼正在兴奋地拿着手机对着自己拍照的调月铃，她眉头忍不住抽了下，最后还是没有制止调月铃的行为：
　　“你们应该知道龙神的位置吧？”
　　“是在幻梦界的湖泊里面吗？”
　　少女回忆了一下自己那边龙神的住所，有些不确定地问道。
　　“你们那边的龙神是住在幻梦界的吗？”
　　博丽灵梦挑了挑眉头，看了一眼少女，随后摇了摇头站起身来，“这边的龙神可不是住在那里……算了，我带你们去一趟吧，不是所有妖怪都像我一样知道世界意志的存在的，万一有哪个不长眼的小妖怪惹怒了这家伙，恐怕幻想乡又得出点事儿，还是由我来带路吧。”
　　=======================================
　　PS：三本书都恢复更新了，百合华也开始更新了_(:з」∠)_
　　我先找找三本书的手感，等熟悉了之后，继续补加更，抱歉抱歉
　　不过，还是求一下推荐票，三本书的意味
