第1679章: 第五十三章 自来熟的辉夜（六更
　　调月铃的房间中，此刻正坐着两个长得极其相似的人，除了气质上有些许差别以外，两人同样精致的面孔直接让人忽视了五官上细微的差距，乍一看简直就像是双胞胎似的接近——这一点在这个世界的ZUN所写的设定集《东方求闻史记》中也是有过记载的，游戏中两人的立绘也几乎就是换了件衣服的差别，不过当这两人真的出现在自己面前的时候，还是让调月铃觉得有些咋舌，饶是她平时对自己的容貌有着自信，此刻也觉得有点自惭形秽的感觉。
　　“你就是八云红吗？”
　　蓬莱山辉夜摸了摸自己的下巴，意味深长地看着被调月铃叫来的少女，这个世界的幻想乡，是之前少女进行的主线任务二世界的幻想乡迁移二来，那个世界是人类社会文明科技高度发展的世界，幻想乡和月之都都被人类逼迫到了入侵边缘，不得不转移到这个神秘的荒漠的世界，而在那个世界进行任务时，少女几乎都在幻想乡外面四处忙碌，所以与那个世界的蓬莱山辉夜并没有什么接触，以蓬莱山辉夜的性格，在又一次发现了少女的踪迹之后，按捺不住性子偷跑出来见少女也是很正常的事情。
　　毕竟，在自己那边的世界中，蓬莱山辉夜也有过拉着少女偷跑出幻想乡的事迹存在，对于蓬莱山辉夜来说，逃出幻想乡可能根本不是什么值得有心理负担的事情吧。
　　“是的，我就是八云红。”
　　面对着这位蓬莱山辉夜有些莫名其妙逼人的视线，少女感觉稍稍有点坐立不安，至今为止，她已经见过有3个蓬莱山辉夜了——一个是她所处的主世界的蓬莱山辉夜，一个是主线任务三那个以神明信仰为主的世界中，被自己从月之都的囚牢中救出去的蓬莱山辉夜，还有一个就是眼前这位蓬莱山辉夜了，按理来说，眼前这位蓬莱山辉夜应该是自己第一次接触才对，但对方看向自己的眼神却总让自己有种被看透一般的感觉，这就非常奇怪了。
　　“果然是你啊，之前听说有个叫做八云红的家伙帮幻想乡做了迁移工作，而且和我长得很像，我就在想是不是你。”
　　蓬莱山辉夜轻笑一声，仿佛是对少女很熟悉的模样，让少女顿时有些一头雾水，大概也是看到了少女一脸茫然的表情，蓬莱山辉夜无奈地叹了口气，“算了，你估计也不会记得你和我发生的那些孽缘……虽然你和我记忆中的样子倒是没什么变化，不过实际上记得那些事情的估计也就只有我和永琳罢了。”
　　“话说，你们两个不认识吗？”
　　将房间门锁好，以防家里人不小心闯进房间，调月铃有些好奇地看了一眼蓬莱山辉夜和少女，她记得在东方project的作品中，两个人的感情应该挺不错的啊，还被共同称之为尼特姐妹，尤其是少女，基本上是幻想乡的后宫王，作品中好像和谁都能搭上几句话，而且个个都和少女表现得相当亲密的样子。
　　“这个就说来话长了，你可以理解为平行世界，大部分平行世界中都有一个幻想乡，而这些幻想乡都有一定程度上的差异，而现在位于这个世界的幻想乡，是没有小红的存在的。”
　　蓬莱山辉夜很自然地便将少女的称呼改为了“小红”，自然到了少女一时间都没察觉到的地步——当然，她本来就和其他几个世界的蓬莱山辉夜关系不错，所以没察觉到也是正常的，“而现在在我们面前的这位小红呢，是来自另一个世界的小红。”
　　“原来是这样的啊，这么说来，我所了解到的东方project的故事，其实不是我们世界的幻想乡的故事了？”
　　调月铃闻言感叹一声，原来这边世界的幻想乡是没有少女的存在的，那岂不是说，现在流传着的东方project的故事，其实都是另外一个平行世界的幻想乡的故事？
　　“也不能这么说，你现在玩的东方project的游戏剧情，其实是ZUN根据稗田阿求遗留下的《幻想乡缘起》来制作的，而撰写那本《幻想乡缘起》的稗田阿求，恰好就是你们这个世界的幻想乡的阿求，所以这个剧情主要是写你们这个世界的幻想乡的故事，是没什么问题的。”
　　少女想了想，对着调月铃解释道，“只不过，这个世界的阿求在转世的时候接收到了来自其它世界的阿求的记忆，导致在她转世的途中，把另一个世界关于我的记忆也记住了——所以，稗田阿求就顺便将我在另一个世界的事迹也编入了《幻想乡缘起》的附录中，被ZUN误认为是正篇，一起写入了游戏剧情里面，最后导致的产物，就是你所看到的游戏剧情了。”
　　“也就是说，你所见到的东方project的剧情，是我们这个世界的幻想乡的故事，硬生生地插入了小红这个外来因素融合而成的。”
　　蓬莱山辉夜毫不客气地拿起摆在桌上的饮料喝了一口，然后舔了舔嘴唇说道，“这样说你应该明白了吧。”
　　“大致上是明白了……”
　　调月铃点了点头，算是了解了情况，她倒是不知道这个世界的东方project系列还有这种来历，这的确大大地满足了她的好奇心——唯一可惜的是她不能把这些东西拿出去分享，估计分享了也会被认为是自我脑补，这让她稍稍有点沮丧。
　　“话说回来，你为什么又跑回这个世界来了？”
　　在跟调月铃解释完了这些事情之后，蓬莱山辉夜有些好奇地看着少女，疑惑地问道，“你应该是别的世界的人吧，为什么不待在自己的世界，整天在别的世界乱跑？这次又跑来勾搭女高中生，幻想乡的贤者都是这么闲的吗？”
　　“在闲这方面唯独只有你没有资格这么说吧。”
　　少女没好气地白了蓬莱山辉夜一眼，虽然不知道为什么这个世界的蓬莱山辉夜仿佛对自己很熟悉的样子，不过这样也不差，至少少女不用担心和蓬莱山辉夜的疏离感导致的交流问题了，“我来这里当然也是有事要做的，我需要回到这个世界的‘过去’，去完成一件事情。”
　　=============================================
　　PS：463+3-6=460章，有两章分别是竹取番外和FSN番外
　　本来说今天要十更的，起床晚了点，所以目前只写了6章，晚上应该还会有更新吧，大概
　　明天可能主要更新游戏王，后天可能主要更新百合华，就是这样
　　最近借钱暂且是搬出来住了_(:з」∠)_房租好贵啊，身家直接掏空，为什么就不能一个月一个月付房租呢，岂可修
