第1654章: 第三十七章 人类都是闷骚
　　“呼哇……洗澡的感觉的确很舒服，我有些明白为什么地球上的很多人会沉迷于泡澡，甚至专门发展出一种浴室文化了。”
　　在东京的一家旅馆里，少女和维尔开了一间房——虽然两个女生开了一间套房让前台小姐姐看她们的眼神有点奇怪，不过还好作为服务人员倒也不会嘴碎，倒是让两人没什么阻碍地开了房间，而在进了房间之后，维尔立刻毫不客气地霸占了浴室，少女虽然无奈，但也只能暂时忍着身上满是汗水和泥土的不适感，坐在房间的椅子上等着维尔洗完了。
　　不过仔细想想，可能前台小姐姐看她们的眼神这么奇怪，也有她们两个人现在狼狈的模样的缘故在里面。
　　“你搞快点，我现在可是浑身难受的。”
　　听到维尔在浴室里的感慨声，少女没好气地抱怨了一句，维尔倒是舒服了，自己这边可是难受得不行，虽然说她倒也不是有洁癖什么的，但是只要是个正常人都不会喜欢这种衣服因为汗渍沾在身上，而且还有泥土贴在衣服上面的感觉吧。
　　“你要是等不及的话，也可以跟我一起洗啊，这里的浴缸还蛮大的，挤两个人应该不是问题，我倒是不会介意的。”
　　维尔带着调笑的声音隔着墙壁从浴室中传了出来，让少女顿时嘴角一抽，维尔当然是不介意了，但是少女还是介意的——倒不是担心自己被看光什么的，她也不认为维尔曾经作为世界意志观测了世界的一切，会对自己这个和其他人类没什么区别的身体感性趣，她怕的是自己会因为看到维尔的果体而有些心慌，不管怎么说，少女内心的性取向肯定还是偏向爱好女性的，虽然因为变成女性导致她对情情爱爱方面的事情变得非常淡薄，但也并不意味着她就能面对别的女性的果体面不改色就是了。
　　“你居然还会担心这种事情啊。”
　　祸在少女的脑海中发出感叹声，少女的想法她也注意到了，所以她才会感觉到不可思议，“你平时在系统空间里面看我们的裸.体看得还少吗？”
　　“你们不一样啊，你们不管怎么说都是和我一模一样的身体，而且连灵魂都是从我原有的灵魂中衍生而来的，我看你们就和照镜子没区别，当然不会觉得有什么心理上的障碍了。”
　　少女叹了口气，“维尔不一样啊，她虽然在外貌上基本上是按照我的模样作为模板的，但是本质上和我几乎是没有任何关系的，这就让我感觉非常尴尬了。”
　　“啧，你的想法要是再稍微激进一点的话，幻想乡那群妖怪也不用这么辛苦了。”
　　鬼的声音横插一脚，语气中带着一丝微妙的感觉，“祸也没必要每次都对你……唔！”
　　话还没说完，鬼就发出了如同舌头被拔掉一般的呜咽声，让少女顿时有些不能理解这帮家伙又在自己的脑海里做了什么——不过似乎她们说到了祸，对于祸，少女心底里还是十分感激的，虽然当初第一次出场的时候就和鬼一样无理智地闹了个天翻地覆，还把八云紫她们揍了，不过之后祸在各个方面都给少女提供了非常大的帮助和便利，就连新的“系统”都是她一手完成的。
　　所以为了保证不让祸尴尬，少女很是聪明地略过了这个话题。
　　“话说回来，我看你们好像都已经没事干了？系统意志呢？你们之前不是在和她交涉吗？”
　　既然这个话题被少女有意识地略过，那么就总得找点新的话题来说才行，毕竟现在维尔还没从浴室里面出来，少女在这里坐立不安，只能通过转移注意力来让自己稍微好受一点，“我怎么感觉她自从回来之后就没有再说过话了？你们和她交涉得如何？”
　　“……”
　　顿时，少女的脑海中沉默了一下，就在少女都有些疑惑为什么这帮平时十分吵闹的家伙都安静下来了的时候，白开口解释了现在的情况：
　　“系统意志太闹腾了，被我们暂时丢在系统的深处冷静一下了。”
　　少女闻言顿时愣住了，这三个家伙也有脸说别人闹腾，要知道光是这三个家伙平时让少女听到的话都多得可以，有时候自己在做别的事情都能隐隐约约听到这三个家伙和VIVIT的声音从自己的大脑深处传来一些余音，而系统意志居然被这三个家伙判定为闹腾，也不知道她到底是做了什么事情。
　　“其实也算不上闹腾，主要是这家伙……占有欲太强了。”
　　饶是鬼这种直肠子性格，在说到系统意志的时候也是头疼不已，声音中带着再明显不过的嫌弃，“虽然我们已经勉强让她接受我们的存在了，但是一跟她说了幻想乡里面的情况，这家伙就怒不可遏的模样，要不是作为系统意志被关在系统里面，我估计她会直接冲出去把幻想乡给砸了，这家伙的性格也太夸张了一点吧，已经不是妈宝了，简直是病娇。”
　　少女听到鬼的描述也顿时觉得有些头疼起来，如果系统意志真的就像鬼所说的这样夸张的话，那少女还真的不知道应该怎么办了，她甚至都有了一种“要不然让维尔重新把系统意志洗一下脑子”的想法，不过想到系统意志都已经有了自己的意志了，现在再把她恢复出厂设置的确有点不太人道，所以也只能暂时放下了：
　　“等回头我进意识空间跟她聊聊吧……这可真是麻烦。”
　　“在和你身体里的那几个家伙聊什么呢？”
　　就在少女在脑海里跟其他几个人格聊着的时候，维尔已经裹着浴巾出来了，大概是在里面泡澡泡得太久了，维尔裸露出来的肌肤都透着相当的红晕，脸上也泛着有些夸张的嫣红，一看就是被热气熏的，她有些幽怨地看了少女一眼，抱怨道，“话说你居然都不愿意进来和我一起洗，我明明记得人类社会中对于这种共浴行为还是非常喜欢的啊。”
　　“你这知识都是从哪里学来的。”
　　少女嘴角一抽，有些怀疑这家伙是从本子上学来的这些知识了，这种情节似乎是很多小说漫画中的惯用桥段，不谙世事的孩子从本子或者电影动画上面学到什么不好的知识……不过显然少女的想多了，维尔一挺胸，毫不犹豫地回答道：
　　“这是我作为世界意志，观测地球人类时按照地球人的心理得出的结论！”
　　——换句话说，地球人至少有一大半都是闷骚，表面上说着伤风败俗世风日下，实际上内心都是喜欢这种事情的。
　　==========================================
　　PS：462+3-1=464章……感觉在冲着500去，看来我明天有必要让你们见识见识什么是爆肝萝莉……不对，不是萝莉
　　明天我要从早上开始码字码到晚上，等着瞧吧
