第1658章: 第一百零八章 提前打完圣杯战争还行
　　少女的能力，可不仅仅是能查看其他人的姓名而已，在其姓名下方，有着“查看资料”这一选项，少女可以通过打开这个选项，看到她的种族、血量、天赋、属性值等各种被数值量化的能力，就在赫拉克勒斯出来阻止自己的同时，少女避开他从天而降的袭击之后，立刻毫不犹豫地打开了伊莉雅斯菲尔的详细资料，然后将视线放到了她血量那一栏上面。
　　【HP：190/1500】
　　伊莉雅斯菲尔虽然等级比普通人高很多，但是那是因为她使用魔术的战斗力还行，并不代表她的身体素质能比普通人强到哪里去，人造人的身体素质本来就堪忧，大部分人造人的肉体都十分脆弱，这是苍崎橙子在调查的时候告诉过少女的，伊莉雅斯菲尔和刚才阻拦了少女一小会儿的莉洁莉特应该是人造人中比较特例的，但是也仅仅是相比人造人来说比较特例而已，HP值的水准还是在人类的范畴之中，和servant差得远。
　　从血量上限和剩余血量来看，伊莉雅斯菲尔的状态已经极其糟糕了，说是濒死都不为过，在言峰教会留下的烧伤外加刚才被冈格尼尔贯穿身体留下的伤口，以及这么一会儿工夫的失血，毫无疑问让伊莉雅斯菲尔连正常行动都会受阻，她可没有少女这种即使血都快流干了都还能保持行动的特性，不过饶是如此，她依然能提供魔力给赫拉克勒斯的实体化行动，只能说爱因兹贝伦家族的确造出了一个专门为圣杯战争提供的兵器。
　　但是，行动是一回事，能不能发挥出战斗力又是另一回事，魔力的制造是要依靠身体的，伊莉雅斯菲尔现在的身体状况能够制造的魔力简直就是在干涸的井中强行从土里榨出水来，赫拉克勒斯的行动很显然也受到了极大的限制，刚才赫拉克勒斯从天而降，依靠重力和体重带来的攻击力还能让少女动身躲一躲，如果是现在双方站在同一片地面上，赫拉克勒斯能够发动的攻击恐怕少女甚至不需要闪避。
　　“坚持了这么久，辛苦你们了，但是已经足够了，你们该不会认为你们还能从我手中逃走吧。”
　　少女抬起手，金属碰撞的声音在手腕处猛地响起，沉重的四天王枷锁从无到有地盘旋着套在了少女的手腕处，瞬间给少女带来了巨大的力量加持——赫拉克勒斯没有充足的魔力支撑，能够发挥出的实力十不足一，已经无法正面抵抗少女了，至于一旁的莉洁莉特则是压根没什么威胁，她即使是挥舞着自己手里那根庞大的斧枪，恐怕对少女的威胁还比不上眼前虚弱的赫拉克勒斯。
　　“我绝对，不会死在这里的……”
　　伊莉雅斯菲尔娇小的身影不知何时从二楼的房间走了出来，正站在二楼的走廊上，透过走廊上的围栏看着屹立在一楼大厅中央的少女，以及在少女身前对峙着的赫拉克勒斯和莉洁莉特——她的声音已经虚弱务必，仅仅是说完这句话都得大喘气，同时少女也看到了她身上的伤口，自己的冈格尼尔正好贯穿了她的右胸，虽然没有刺穿她的心脏，但至少说明少女的预判还是有点准度的。
　　“你是有什么想要完成的夙愿吗？”
　　少女眯着眼睛看了一眼伊莉雅斯菲尔，一般来说，这种对生存有着巨大执念的人，貌似都是因为心中有什么未完成的事情想要完成，所以才会挣扎着想要活下来，而不会放弃一丝求生的机会，但是听到少女的问题，伊莉雅斯菲尔却是惨然地笑了一声，然后用有点沙哑的声音说道：
　　“说什么呢……想要活下去，有什么必然的理由吗？”
　　“……”
　　听到伊莉雅斯菲尔的回答，少女沉默了一下，的确，想要活下去是本能，伊莉雅斯菲尔在爱因兹贝伦家族受到的一些对待，少女也是知道的，伊莉雅斯菲尔或许会因为那残酷的对待而产生死志，但是她既然还能站在这里，就说明她拒绝了死亡，而是选择了生存，“但是很可惜，我不会让你在这里活下去。”
　　“如果可以的话，我也想让你死在这里呢。”
　　伊莉雅斯菲尔说着不符合她外貌的残忍的话，然后看向了大厅中和少女对峙着的赫拉克勒斯——她之前一直对于赫拉克勒斯抱有敌意，并不认同这个丑陋的黑大个，但是事实却是，正是这个让她不满的黑色巨人，在最危险的时候保护了她，甚至没有她的命令，以自己的意志保护了她，这让伊莉雅斯菲尔对于赫拉克勒斯的认同一下子达到了顶峰，“Berserker！杀死她！！！”
　　声嘶力竭的吼声几乎是用尽了她的力量，伴随着她的喊声，伊莉雅斯菲尔的身上亮起了密密麻麻的血红色令咒，其中一条胳膊上的令咒渐渐消失不见——不到一个小时的时间连续使用了两道令咒，对于大部分master来说可以说是十分奢侈了，但是对于伊莉雅斯菲尔来说完全不是问题，瞬间，通过令咒的强制命令，庞大的魔力从大圣杯中涌出，灌入了赫拉克勒斯的身体中，几乎是一瞬间，恐怖的气势充盈在了赫拉克勒斯的身体周围。
　　“距离圣杯战争正式开始可是还有整整一年多呢……你们这样夸张地提前预支大圣杯的魔力，可不是什么好事儿啊。”
　　少女冷笑一声，用令咒补充servant的魔力，当然不是凭空产生的，那些魔力的来源是大圣杯——第四次圣杯战争中，倾泻此世之恶的“孔”被破坏，大量的魔力留在了大圣杯中，让大圣杯原本积累的魔力并未全部消耗一空，这也是为什么第五次圣杯战争只需要10年就能积蓄够原本60年才行的魔力量，不过现在看来，说不定第五次圣杯战争得推迟一点才行了。
　　毕竟，仅仅是一年前，就有这么多人违规召唤了servant啊，再加上伊莉雅斯菲尔这种全身令咒的犯规选手无节制地使用令咒，导致大圣杯中的魔力被抽走了不少，恐怕还得多积累一段时间魔力才行了——不过这倒是不关少女的事情，就算推迟一段时间又如何？只要提前将这些占据了servant位置的家伙们都淘汰掉，说不定等一年后，圣杯战争开始的瞬间，就是间桐樱和少女胜利的时刻呢。
　　如果真的是那样，可就有趣了。
