第1651章: 第一百零六章 上门 服务
　　少女自然是不愿意就这样让伊莉雅斯菲尔和赫拉克勒斯逃掉的，本来她来这里的目的就是破坏掉爱因兹贝伦家族与言峰绮礼的联合，结果目的没达成，反倒是让爱因兹贝伦看到了少女的确是个棘手的敌人，没准因为少女带来的压力，反倒是会让爱因兹贝伦家族和言峰绮礼的联合更加顺理成章，这样的话此行的结局可就是完全朝着自己最不愿意看到的方向发展去了。
　　这也让少女心中有点懊恼，这段时间的行动过于顺风顺水，让少女也有些放松警惕了，世界上可不是只有她会耍小聪明，言峰绮礼虽然性格古怪，但是能在年轻的时候就被圣堂教会委以重任，显然也不是什么草包，他警惕心上来的话，要提防少女从中作祟的确是很容易，少女这次也算是吃了一记教训。
　　而为了弥补这次失误，少女能做的就是赶紧把伊莉雅斯菲尔找出来杀掉——虽然伊莉雅斯菲尔看起来只是个娇小的女孩，但是如果不干掉她的话，间桐樱就会有危险，少女还没有自大到认为自己一定能够同时把两边都保下，所以为了稳妥，自然是选择保护间桐樱了，如果要破坏爱因兹贝伦家族和言峰绮礼的联合，有什么是比直接杀掉伊莉雅斯菲尔更加有效的方法呢？
　　“首先得找到那两个家伙到底跑到哪里去了……虽然知道令咒可以让servant实现空间转移的效果，但是没想到还能带人。”
　　少女从地道中飞了出来，落在地上，看了看周围，地道的出口正好在言峰教会不远处的后山上，难怪没有听到人声，如果地道的洞口正好在市中心的话，一根火柱从地面冲天而起，估计早就引来警察了，飞到半空中，少女看了看远处，穷尽目力地查看了一下，也没有发现附近有其他人的名字显示了，看来这两个人逃得还相当远。
　　“刚才伊莉雅斯菲尔说的是‘带我回据点’吧……爱因兹贝伦家族在冬木市的据点。”
　　少女眯了眯双眼，回忆起了刚才在地道中伊莉雅斯菲尔所喊出的话，她记得爱因兹贝伦家族在冬木市也是有一个据点的，位于一座郊外的森林之中，造型和城堡似的，有着相当程度的本家风格，上一次圣杯战争的时候，吉尔伽美什他们还在那里开过宴会，少女虽然没有去凑热闹，但是情报收集还是要做的，所以也知道爱因兹贝伦家族在冬木市的据点在何处。
　　如果没猜错的话，伊莉雅斯菲尔口中的据点应该也是那里了，爱因兹贝伦家族虽然有钱，但是也不会把钱当成废纸一样乱洒，既然有这么一个以前留下来的据点，那么肯定要再利用的，不可能为了伊莉雅斯菲尔又专门另外置备一座城堡，而伊莉雅斯菲尔，估计也没有想到自己下意识喊出来的这句话给了少女线索。
　　毕竟，一般情况下来说，这些在圣杯战争中所召唤出的servant，都是英灵殿中英灵的投影，本质上只是作为英灵分身的个体，就算两次甚至更多次圣杯战争中，召唤出了同一位servant，那些servant也都是英灵们仅保留生前记忆的投影罢了，并不会保有前几次圣杯战争的记忆——当然，少女并非是正常的servant，因此记忆还有保留，除了她以外，也有少数几个例外情况可以保留记忆的，不过少女觉得英灵数量那么多，应该不会运气那么好在这次圣杯战争又遇到。
　　在确认了伊莉雅斯菲尔口中的据点在何处之后，少女也没有迟疑，直接打开隙间便前往了目的地，如果迟了的话，谁也不知道会不会发生什么别的意外，趁着她们刚回到据点还没做出太多准备的时候打他们个措手不及才是最好的选择——毕竟伊莉雅斯菲尔她们现在也肯定是刚到冬木，来不及将爱因兹贝伦的城堡改造成自己的魔术工房，等一段时间，少女想要再攻进去可能就没那么容易了。
　　随着隙间在半空中撕开，少女的身影也随之从言峰教会的后山直接转移到了冬木市的爱因兹贝伦森林之中——这片森林被爱因兹贝伦买下之后便起了这么个简单直接的名字，在森林的中央则是爱因兹贝伦家族的城堡，不得不说这里作为据点的确隐秘而安全，前提是敌人没有相关的情报，一旦有了情报之后，要找到这座城堡就太容易不过了。
　　少女站在这座城堡的大门前，感受了一下里面的气息，没有察觉到什么魔力，看来正如她所想的，伊莉雅斯菲尔她们刚来冬木市，还没来得及对这座城堡进行改造，里面就算残留着一些以前卫宫切嗣他们留下的魔术机关，经过这么几年的时间，也早就因为魔力消散荒废了一大半了，没什么威胁可言，所以少女直接走上前去，抬手将沉重的大门轻松地推开来，迈步走了进去。
　　有些意外的是，在城堡大门内的大厅中，已经有一个人在那里站着了。
　　“虽然看到大小姐满身烧伤的被传送回来，就觉得可能敌人会找上门来，但是没想到居然会这么快……”
　　站在少女面前的，是一个银发红瞳身穿女佣装束的高挑女性，和伊莉雅斯菲尔那种萝莉身材相比，眼前的人更加符合少女印象中的爱因兹贝伦家族的人造人的感觉，在她的手里还握着一柄长长的巨大斧枪，冷峻的面孔上带着一丝微不可查的警惕，“你应该就是击败了berserker的servant吧？”
　　【莉洁莉特（LV.98）】
　　这个等级已经不低了，甚至和间桐脏砚那个家伙接近，当然，这个等级判定的是战斗实力，间桐脏砚那家伙的魔术能力和知识肯定不是眼前这个人造人能够比拟的就是了，少女瞥了她一眼，轻轻蹙了蹙眉头，看莉洁莉特的架势，她是准备来阻挡自己了：
　　“你不是我的对手。”
　　虽然听起来有点傲慢，但这是不争的事实，莉洁莉特也很清楚这一点，她虽然自我意识不是很强，但是基本的判断能力还是有的，即使作为人造人拥有相当出众的战斗能力，但是和servant比是无论如何都要差很多的，不过饶是如此，她依然没有要退下的意思：
　　“总得试试看不是吗？”
　　“那就先解决了你，我自己去找。”
　　少女眯了眯眼，找人对她来说并不是什么难事儿，稍微集中精神就能穿过墙壁看到一定范围内所有人的名字，不过如果不先把莉洁莉特放倒的话，她显然也没办法集中精神去找人，所以看到莉洁莉特准备和自己死磕，少女也没有继续劝她离开的想法——想来这些人造人应该是有爱因兹贝伦的命令要保护伊莉雅斯菲尔吧，不是自己一句话就能劝说的，既然如此，那就先逐个击破。
　　=====================================
　　PS：453+3-1=455章，emmm，感觉每更新一章就多了2章，不过还是感谢各位_(:з」∠)_
　　下午可能要去面试……我面试完了立刻回来码字，抱歉抱歉
