第1685章: 第五十九章 你也是龙
　　这个世界的幻想乡中，龙神是住在妖怪山附近的一座山上的——就像是少女之前遇到梅蒂欣的那座无名之丘一样，在妖怪山周围有许多没有名字的小山，龙神就住在其中一座小山中，这座小山里面有一个湖泊，龙神就栖息在里面，少女觉得各个世界的龙神之所以住的地方不一样，可能就是因为不管哪个世界的龙神都是随便找了个有水的地方就住下了，说不定还有哪个世界的幻想乡里，龙神是住在雾之湖里面的也说不定。
　　博丽灵梦带着少女等人来到这座小山上的时候，这里布满了白色的雾气，倒是有点像雾之湖周围的寒雾，随后就看到博丽灵梦毫无尊敬之心的在湖边狠狠地跺了几下脚，灵力透过她的脚直接传入地下，将面前的湖泊都震得泛起了涟漪：
　　“喂！龙神！出来见客人了！”
　　按理来说博丽灵梦也是个巫女，对神明应该是要有谦卑之心的，更何况龙神即使是在诸多神明中也是位于顶点的存在——然而博丽巫女总是这么特立独行，别说是尊敬神明了，上头的时候甚至敢殴打神明，看得一旁的维尔表情有点微妙，作为世界意志的她，以前也是派出过神明去维护世界的平衡的，自然也是知道神明在世界中的地位如何，博丽巫女果然是不能按照常理来看待的。
　　“谁啊？扰人清梦。”
　　很快，博丽灵梦的灵力就将在湖里睡觉的龙神给吵醒了——对于寿命漫长的神明们来说，睡眠是打发时间的一个好办法，所以大部分神明其实大部分时间都是在沉眠之中的，只有在必要的时候才会苏醒过来，比如说守矢神社那两个神明，其实很长时间都没露过面，直到需要培养东风谷早苗的时候才经常出现，龙神也是如此，若不是有什么大事的话，其实基本上都在睡觉，毕竟这个世界的龙神可没有从诸多时间轴中将少女的房间抓取过来，也还没有体验过网络游戏的魅力。
　　龙神并没有化作人形，而是直接以龙的形态从湖里钻了出来，毕竟她也不是经常和其他人接触，一些妖怪之所以平时保持人类的模样，是因为人类是这个世界上数量最多的种族，而妖怪们如果形态各异的话，交流起来会很别扭，毕竟妖怪的种族各式各样，如果不确立一个固定的形态的话，那看起来就和大杂烩一样，想想看一个虫妖一只狐狸一只乌鸦坐在一起，那交流起来肯定非常尴尬，人类的形态就是妖怪们最终确定的统一状态，而龙神因为几乎不怎么和别人交流，所以也没有保持人形的习惯。
　　在抱怨了一句之后，龙神也很快就发现了站在博丽灵梦身边的几人，调月铃和维尔她不认识，但是少女的特征还是很明显的，和蓬莱山辉夜一样的脸以及八云家特有的长袍，让龙神一下子就认出这个人类是谁了——毕竟是帮幻想乡进行过跨世界迁移的人，幻想乡里面的一些野生的妖怪可能对少女还不是很熟悉，但是龙神这种位于幻想乡顶点的存在，自然是知道少女的：
　　“原来是八云红啊……我就说什么事情能让博丽的巫女都亲自来找我呢。”
　　一般来说发生异变的话，都是博丽巫女自己处理，实在处理不掉而且事态严重的话则是会找妖怪贤者，龙神属于幻想乡的最后一道防线，一般都不会叫她，不过如果是少女找她的话就另当别论了，毕竟少女在这个世界的幻想乡是比较特别的存在，龙神想了想，巨大的龙躯在空中盘旋着，化作一道金色的光芒落在了湖泊边上，最后变成了少女记忆中一样的身穿金色华服的高挑女性。
　　看来这个世界的龙神也挺重视少女的，也知道自己如果继续保持原型的话，和少女谈话会很不方便，而且显得不太礼貌，在化作人形之后，她还顺便瞥了一眼调月铃和维尔，调月铃她能感受到的确只是普通的人类，只是身体中有一股比较特别的气息，似乎藏有什么特殊的力量，而维尔她则是感觉有些莫名的危险，但是具体是什么危险也说不上来，只能暂且放在一旁：
　　“我记得你不是这个世界的人吧？来这个世界专程找我是有什么要我帮忙的吗？”
　　言下之意，龙神并不准备拒绝少女的请求，毕竟少女的确帮了幻想乡大忙，她作为幻想乡的一份子，报恩也是理所当然的，只不过她也有着和其他人一样的想法——少女的实力毫无疑问是法则级别的，而现在自己的力量还没有恢复到领悟法则的程度，有什么事情是少女都处理不好，要自己帮忙的吗？
　　“其实也不是什么大事啦，我是想让你帮我从她身体里取出法则碎片。”
　　少女轻笑一声，指了指调月铃，调月铃此刻的神情稍微有点拘谨，龙神的存在在外界的东方project的故事中几乎就只是个背景板，各种描述都无疑透露着龙神的强大，没想到居然见到真人了，“你也应该能感受到吧，她体内的法则碎片……那是时间法则的碎片。”
　　“原来如此，所以需要我的时间能力来帮忙吗？”
　　龙神顿时了然，的确，如果这家伙身体里的法则碎片是时间法则的话，那就必须同样拥有时间能力的人才能将这块碎片从调月铃的身体里取出来，而十六夜咲夜的能力相对龙神而言比较弱小，所以少女理所当然地找到了目前这个幻想乡中时间能力最强的龙神了，“这只是小事一桩，不过，我的力量充其量只能作为辅助，能够影响她体内的法则碎片，但是具体如何取出来，还是得看你们有没有什么办法……毕竟我的能力本身是没有取除法则碎片的能力的。”
　　“这个你大可放心，你只要将她体内的法则碎片引出来就行了，剩下的事情交给我。”
　　维尔在一旁插嘴道，“现在最大的问题是她体内的法则碎片藏得太深了，我们根本感知不到，所以必须由你用相同的能力将她暴露在我们面前，我才能动手将其取出。”
　　维尔在面对龙神的时候自然是没什么拘谨的，要知道在另一个世界中，龙神可是维尔的手下一般的存在，只要是神明，就得受到世界意志的管制。
　　=====================================
　　PS：463+2-1=464章
　　抱歉抱歉，前两天在忙一些事情，今天开始恢复更新
