第1673章: 第四十九章 到幻想乡旅游听起来总有一种本子的感觉
　　“你说你在路上遇到了一个幽灵？”
　　维尔在旅馆的房间中听完了少女所说的话，脸上露出了惊讶的表情，似乎完全没有想到过会发生这种事情，虽然她也说过这个世界的世界意志迟早会因为搬迁而来的幻想乡与月之都而被同化，让这个世界变成可以诞生妖怪与神明的体质，不过没想到居然会这么快，“你确定你没有看错吗？会不会是你用赤魔眼看到了灵魂？这个世界虽然还不能诞生妖怪与神明，不过灵魂是依然存在的，你可能无意中用赤魔眼看到了灵魂的模样。”
　　灵魂这种物质，说到底就只是人的意识残留的信号体现，即使是在这个世界也是有的，只是一般情况下看不到，少女拥有赤魔眼的时候倒是能看到灵魂的模样——而幽灵就不同了，诸如骚灵、地缚灵、亡灵之类的存在，是本身已经渐渐拥有实体，可以对外界造成影响的妖怪了。
　　“我就知道你可能会这么想。”
　　维尔的这个想法，少女也不是没有怀疑过，不过当时她已经将赤魔眼收了起来，而且如果真的只是灵魂而已的话，是没有能力去吸活人的精气的，这已经是对现实造成影响的能力了，怎么看都已经是从灵魂朝着幽灵转变了，就是不知道最后会变成哪种幽灵——不过，肯定不会是变成地缚灵了，至于原因嘛，“所以我把她带来了。”
　　少女从兜里掏出了凭依符，用灵力将凭依符的能力驱动，一瞬间，名为山下樱的小幽灵就被非常暴力地从少女的身体里被甩了出来，晕乎乎地摔在了地上——倒不是被摔晕的，而是刚才凭依在少女身上的时候，被少女脑海里那几个人格吵得有些头晕，她大概是这辈子第一次见到多重人格的人，而且这些人格还相安无事，甚至在脑子里面唠嗑，和她记忆中看到过的电影里的那些多重人格精神分裂症状完全不同，有点怀疑人生。
　　“这就是你说的那个小幽灵？貌似还真的不是单纯的灵魂的样子……”
　　维尔有些好奇地蹲下身体戳了戳她的脸蛋，这只小幽灵的脸蛋似乎生前保养得很不错，所以称为幽灵之后也留下了这个特性，戳起来相当有弹性，有点和少女杀起来手感很好差不多的意思，维尔看了一下瑟瑟发抖的小幽灵，沉思道，“的确，她似乎正在往骚灵的方向转变。”
　　骚灵便是喧闹鬼的意思，这种特性的幽灵比较爱折腾，通常都会搞出一些让人困扰的事情来，比起亡灵和地缚灵来说，破坏力可能不是很高，但是在烦人这一点上面倒是相当出众，因为被少女带走了，所以她显然不会是地缚灵，不过看她这副弱小可怜又无助的模样，少女倒是没想过她会是骚灵。
　　——她似乎并未意识到山下樱这么柔弱是被少女的实力吓得。
　　“不过你为什么要把她带回来？就为了让我确认这个世界是不是真的变成了可以诞生妖怪与神明的体质？”
　　在确认了山下樱的确已经是变成了妖怪体质的幽灵之后，维尔便对她失去了兴趣，毕竟对于世界意志来说，除非是本世界没有的产物，否则对于她们来说，一切的一切都早就看腻了，或许这个世界的世界意志也和维尔一样有自我意识的话，会对这些以前从来没出现过的妖怪和神明感兴趣吧。
　　“也不是啦，我的本意是想让她去幻想乡的，然后顺便路上帮我们宣传一下这个世界的幻想乡的情报，让那些新诞生在外界的妖怪们知道幻想乡的存在，不然以这个世界的特性，妖怪们一诞生就会死掉不少。”
　　少女无奈的摇了摇头，这个世界的畏惧极为匮乏，妖怪们根本无法生存——倒是游离在空中的信仰之力非常充裕，千百年来人类的信仰之力都没有人吸收，导致这个世界到处都充满了无主的信仰之力，不过这也仅仅是说明这个世界残留的资源多罢了，等外界的神明们把这些信仰之力吸收完了，就会发现这个世界的人类对于神明也没什么信仰可言了，除非这帮神明出道去当偶像，“不过……这孩子找不到幻想乡在哪里。”
　　“这倒也的确是个问题呢。”
　　听到少女的话，维尔忍不住露出一丝笑意来，幻想乡并不大，至少相对于整个日本、亚洲乃至世界来说，地盘可以说是非常小了，其他世界的妖怪们因为本身实力充足，即使是在外界也能逗留很长时间，所以有充裕的时间去寻找幻想乡的位置，但是这世界可不行，这个世界的妖怪们都是新诞生的，实力非常弱小，在外界每多待一会儿，存在就会削弱一分，压根没有那么多时间去寻找幻想乡的位置，“那你准备怎么办？做一份幻想乡导航地图发给妖怪们吗？”
　　“我还真准备这么做。”
　　少女叹了口气，揉了揉额角，“这个世界的妖怪们在外界可以逗留的时间太短了，让他们自己慢慢寻找幻想乡的踪迹太危险了，所以也只能由我们指引他们去幻想乡了，地图是最直观的方式了……其实我也有想过搞个妖怪论坛什么的，不过仔细想想，妖怪也不全部都是这只小幽灵这样由现代人转变而来的，很多自然诞生的妖怪们恐怕并没有使用手机和电脑的常识，所以也只能用地图了。”
　　=======================================
　　PS：463+1-1=463章，不动如山
