第1671章: 第四十七章 你也是二次元？.jpg
　　“什么嘛，这就是莱瓦汀吗？好像也没什么特别的地方啊。”
　　调月铃手里拿着少女递给她的莱瓦汀，翻来覆去地看了很久，仿佛想在上面找到什么特殊的痕迹似的，不过很显然，在没有使用莱瓦汀自带的三个技能的时候，这柄黑色的剑刃也就仅仅是一把锋利的武器罢了，任凭调月铃怎么翻来覆去地查看，也看不出什么特殊的地方来。
　　少女脸上带着尴尬的笑容，任由调月铃翻看着手里的莱瓦汀，虽然她尽力想要保证自己的表情正常，但是即使如此，还是让调月铃察觉到了她的表情有点僵硬，这也更加证实了她在设定集中看到的“八云红的莱瓦汀似乎有过特别的用处”这句话——只不过调月铃暂时想不出这个“特别的用处”到底是指的什么，本来只是想要满足一下自己的好奇心，不过现在看来，仅仅是靠自己这个普通人，是看不出这把莱瓦汀上面的特殊含义了。
　　有些遗憾地将莱瓦汀还给了少女，调月铃倒是从来没有想过把这玩意儿搭配比那名居的桃子使用会变得相当不得了——毕竟这种事情还是过于猎奇了一点，莱瓦汀这扭曲而锋利的身姿怎么看都无法朝着那个方向去联想，而且《幻想乡缘起》里面也并没有记载比那名居的桃子会有什么效果，调月铃如果这都能猜到，那只能说她想象力过于丰富了。
　　“咳咳，还有什么需要我帮忙的吗？”
　　少女额角带着冷汗将莱瓦汀收了起来，其实她一开始也早就把这件黑历史忘得差不多了，不过之前完成任务获取奖励的时候，少女获得的那面净琉璃之镜曾经把这段黑历史再放送过一遍，所以重新让少女把这段黑历史加深了一遍印象，这次听到调月铃想要看莱瓦汀，她也是想起了这件事情——不过还好的是，调月铃似乎并未知道更详细的的情况，所以没怎么细看就把莱瓦汀还给自己了。
　　不过这也让少女对于这个世界的东方project有了更深的了解——虽然ZUN以《幻想乡缘起》为主轴创造的这个系列，将幻想乡的众人大致的情况都写了出来，不过更加细节的一些东西还是没怎么描绘的，毕竟一来，《幻想乡缘起》里面记载的也并非都是好的一面，一些不太好的东西肯定是没办法展示出来的，除此之外，一些妖怪们刻意隐瞒的情报，《幻想乡缘起》显然也不会有记载，比如说少女的莱瓦汀的事情……虽然稗田阿求接收到的信息里面可能有所提及，不过想必也只是仅仅知道莱瓦汀曾经做过特殊用途而已。
　　“没什么更多的要求了，这样我就很满足了。”
　　调月铃拿出手机对着少女拍了几张照，脸上露出了心满意足的表情，“话说回来，我能把你的照片传到推特或者SNS上面吗？虽然很多人可能不会相信你就是真正的八云红，不过应该会有很多人觉得是高质量的cospl ay的。”
　　“我觉得很多人会说我毁原作。”
　　少女无奈地笑了笑，她现在身上可没有穿着八云家的长袍，没有穿着东方project中的标志性 服装，恐怕连cospl ay都不会被认可，只会被当成一个长得漂亮的小姑娘而已，指不定还会有极端的东方厨来指责她——曾经身为半个宅男的她对此可是也有所了解的。
　　“这样说倒也对，你对我们这边的世界还是很清楚的嘛。”
　　调月铃看了一眼少女，虽然说幻想乡是个与世隔绝的小世界，不过看起来里面的人也并非是对外界一无所知的嘛，不过转念一想，虽然幻想乡与世隔绝，但也并非不是没人能从里面出来的，所以她们了解外界的情况倒也不是什么不能理解的事情，“那么，你们准备什么时候去幻想乡呢？”
　　“这个就随你了，你什么时候有时间，联系我们就行了。”
　　少女笑了笑，原本她们是准备明天就去幻想乡一趟，把十六夜咲夜或者龙神带出来的——以少女在这个世界的面子来看，带她们出来一趟显然是不成问题的，不过现在，调月铃既然自己也想去幻想乡看一看的话，少女便干脆把计划暂时拖一下，看调月铃什么时候有空再去也一样，“为了方便联系，交换一下Line吧。”
　　“……IphoneX，你们幻想乡的人还真是与时俱进啊。”
　　调月铃看着少女掏出来的手机，表情有点古怪，如果不是少女的确展现出了远非普通的力量，恐怕调月铃都会怀疑这家伙是假扮八云红来找自己乐子的了，不过有了之前少女展示的特殊能力在前，调月铃倒也没有怀疑少女的身份，掏出了手机和少女交换了Line，然后回道，“虽然我也很想尽快跟你们一起去……不过接下来几天都要上课，恐怕得等到下个周末才行了。”
　　这个世界现在正好是星期天，所以身为高中生的调月铃才有时间顺便做做巫女的活儿，不过明天开始便是周一，调月铃又要回学校上课了，如果可以的话，调月铃当然也想干脆逃课或者请假，不过她终究只是个普通的高中生，充其量就是长得漂亮了点，逃课这种事情对不良少女来说习以为常，对她来说还是刺激了点，请假也没有合适的理由，所以也就只能等到周末了。
　　少女也能理解她的情况，所以也没有对此有什么异议，虽然她也想尽快把事情办完，不过心急吃不了热豆腐她还是懂的，所以也没有催促调月铃：
　　“既然如此，那我们就约好星期六去幻想乡了？”
　　“嗯！”
　　大概是想到周六便能去幻想乡游览了，调月铃的脸上带着一丝微妙的兴奋感，对于宅男宅女来说，果然进入这种传说中的“二次元”才存在的地方，是他们的梦想之一啊。
　　=======================================
　　PS：464-1=463章
　　看不到间贴有点寂寞啊
