第1676章: 第一百一十一章 月之皇宫和你当然不搭了
　　伊莉雅斯菲尔现在慌得不行，她的确是经历过很多同龄人没经历过的东西，某种程度上比同龄人更加成熟，但是面对着这种几乎被逼到绝路的情况，她还是不可遏制地产生了慌乱的情绪——她手中最强也是唯一的王牌，职介为Berserker的大英雄赫拉克勒斯，居然在被对面的servant按着狂揍，连还手之力都没有，这个名为月之皇宫的固有结界中，对面的servant可以召唤出很多实力极强的虚幻人影，对赫拉克勒斯进行围攻，赫拉克勒斯就算是有百般武艺，在围殴的情况下也只能被动防御，而且防御不了多久就会被杀掉。
　　伊莉雅斯菲尔也在固有结界之中，但是少女已经没有先针对她这个master了，看起来似乎是好事儿，但这恰恰说明了另外一件事情，那就是少女已经觉得没必要针对master了，在这个固有结界中，就算是先解决掉赫拉克勒斯这个servant，也是十拿九稳的事，因此伊莉雅斯菲尔和她的两个人造人女佣才能在一旁观战这么久而没有被直接杀掉。
　　但是，这样下去始终不是回事，就在伊莉雅斯菲尔的大脑一片混乱的时候，赫拉克勒斯第三次被解决掉了——或者说，加上少女在固有结界之外杀掉他的那两次，这已经是赫拉克勒斯第五次被解决掉了，因为并未使用类似于光炮之类的大规模破坏性能力，所以没有一次性干掉赫拉克勒斯好几次，但是任谁都看得出来，这些虚幻的人影所使用的能力各不相同，以这些完全不同的能力，足够将赫拉克勒斯的十二条命全部消耗干净还绰绰有余了。
　　被巨大的虚光手拍得全身骨头都碎裂而亡的赫拉克勒斯，在短暂的沉寂之后又再一次站了起来，全身上下被虚光手捏碎的肌肉和骨骼毫无疑问地再一次恢复到了巅峰，而且会对虚光的攻击产生极强的抗性，想要再用虚光手干掉他已经不再可能，但是伊莉雅斯菲尔没有为此感觉到一点安全感——果然，在伊莉雅斯菲尔的注视之下，少女操纵着刚才干掉赫拉克勒斯的那个矮小的身影退下，又换了一个手握长刀的虚影站了出来。
　　“这样下去不行……Berserker根本只能被动挨打，这家伙的固有结界中，这样的虚影还有很多个，远不止十二个，十二条命根本不够在这里消耗的。”
　　伊莉雅斯菲尔咬了咬牙，看着赫拉克勒斯的背影，露出了纠结的神情，虽然如果使用令咒的话，也能强行恢复赫拉克勒斯的宝具“十二试炼”的使用次数，但是，伊莉雅斯菲尔身上的令咒并不是真的无穷无尽，几乎是作为圣杯战争的兵器而制造的她，身上的魔力回路就是以令咒代替的，不断地消耗令咒对她也是个巨大的负担，而且，谁知道少女的固有结界中到底有多少个虚影，一旦那些攻击方式完全不同的虚影数量超出了自己的令咒可以恢复十二试炼的次数，那这边就真的走投无路了。
　　“固有结界的存在应该是会大量消耗使用者的能量才对，但是现在我和berserker明显打不起消耗战了……这家伙，虽然支撑着固有结界的使用，但是脸不红气不喘，仿佛根本没有受到影响似的。”
　　根据对固有结界的理解，伊莉雅斯菲尔做出了推断，原本她是想过用令咒增加赫拉克勒斯的能力，借助十二试炼一直拖到少女的体力不支，让固有结界自己瓦解，但是现在看少女的样子，她实在是没什么底气能撑到固有结界消失，所以伊莉雅斯菲尔就开始朝着别的方向开始思考了，“固有结界的本质是以精神侵蚀世界，将自己的心象具象化，也就是说，固有结界的产生其实是和精神有关系的，如果能干扰她的精神的话……”
　　虽然不知道有没有用，但是此刻也只能死马当活马医了，伊莉雅斯菲尔缓缓抬起手对准了少女，魔力在身体中开始缓缓流动起来——爱因兹贝伦家族的魔力特性之一是“转移”，将意识进行转移从而做到类似于凭依与远见的特性，伊莉雅斯菲尔作为爱因兹贝伦家族的一员自然也拥有这等魔力特性，只不过很显然，意识的转移并非是那么简单的事情，这种魔术只能用来做小打小闹，比如借助使魔来共享视野，或者将意识凭依到原本没有意识的物体上，要用自己的意思去挤压别人的意识，那就超过普通的魔术的范畴了，若能篡夺别人的意识获得别人的身体，那已经是名为“转生”的魔术了。
　　不过伊莉雅斯菲尔也并未准备篡夺少女的精神意识，那可是servant，历史上留名的英雄，虽然还不知道少女的真名和来历，但是能成为servant的，除了那寥寥几个例外以外，毫无疑问都是精神坚韧之人，所以伊莉雅斯菲尔仅仅是想试试看自己的意识转移魔术能不能干扰少女一下——固有结界号称最接近魔法的魔术，其精密度自然是极高的，一旦一个环节出了错，那么很有可能就会自行瓦解，这也是伊莉雅斯菲尔唯一的希望了。
　　而更加幸运的是，因为少女全身心地针对着赫拉克勒斯，反倒是让她完全没有意识到伊莉雅斯菲尔试图对自己下手了——在少女配合着那个拿着长刀的虚影，借助地上突然冒出的利刃牢笼将赫拉克勒斯的身体刺成了筛子的那一刻，伊莉雅斯菲尔出手了，因为不管怎么想，赫拉克勒斯被解决掉的这一瞬间，少女的精神绝对是最放松的那一刻，而这一刻，是她入侵的最好时机。
　　将意识……转移到她的身上去！
　　心中这个念头升起，伊莉雅斯菲尔的魔术发动，下一刻，伊莉雅斯菲尔便感觉自己的意识有一部分从身体中被剥离，跨过了她和少女之间的距离，直接进入了少女的大脑之中，一切进行得十分顺利，顺利得伊莉雅斯菲尔都感到不可思议，少女的大脑就像是没有任何魔术痕迹似的，和普通人一样随随便便就入侵了进来，可是还没等伊莉雅斯菲尔想要做些什么，恐怖的压力顿时从四面八方传了过来，如同海洋一般磅礴的精神力将伊莉雅斯菲尔那一片意识挤压得几乎快要炸掉似的，依稀中，伊莉雅斯菲尔仿佛看到了一只被赤色的皮肤裹着的眼球盯着自己一般。
　　“这家伙……还藏着魔眼吗？”
　　伊莉雅斯菲尔意识到了这只魔眼应该就是少女脑海中庞大精神力的来源了，感觉自己的灵魂都仿佛被这只眼睛看透了一般，伊莉雅斯菲尔惊慌地解除了自己的魔术，她觉得继续这样下去的话，恐怕就不是她入侵少女的精神，而是被少女反过来入侵了，不过等她意识回到自己的身上时，她才发现周围的环境似乎不太对劲——固有结界中那银白色的皇宫已经不知何时消失了，取而代之的是四处都是战斗痕迹的，爱因兹贝伦家族的城堡的大厅。
　　——成功了！
　　伊莉雅斯菲尔刚诞生这个念头，就听到少女的声音从身前传了过来：
　　“没想到月之皇宫还能被这样解除掉……看来过啦我和月之皇宫不是很搭啊，如果是其他人自己领悟的固有结界，应该不至于被这么点儿精神冲击就击溃吧。”
　　伊莉雅斯菲尔愣了下，抬起头来还没来得及做出别的反应，就被已经走到了自己跟前的少女狠狠地掐住了脖子——不是少女不想怜香惜玉，奈何现在是圣杯战争，放过伊莉雅斯菲尔就是给间桐樱增加危险，少女虽然对自己的战斗力比较有信心，但是对能不能万无一失地保护间桐樱的周全，还是稍稍有点信心不足的，所以两相权宜，少女只能选择做一个残忍的坏蛋 ：
　　“真可惜啊，如果作为主导的是善的人格，也许会对你有恻隐之心吧……可惜的是现在的我，实在是没什么理由放过你。”
