第1682章: 第五十六章 历史真是个复杂的东西
　　“和蓬莱山辉夜聊完了？”
　　回到旅馆房间的少女在见到维尔的那个瞬间，就被维尔说出了她的去向，不过这倒也不是什么奇怪的事儿，以维尔的能力，肯定有什么办法可以观察到少女的位置以及少女身边出现了什么人，不过她倒是也没有对蓬莱山辉夜表现出什么不满的情绪，只是问了一句，“那家伙的能力好像也是时间方面的力量，你让她帮忙看了调月铃身体里的法则碎片的情况没有？”
　　“你还真是什么事都知道啊。”
　　少女叹了口气，往房间中那张属于自己的床上一躺，无奈地回应道，“辉夜检查了一下，她说以她的能力无法对那块碎片造成任何影响，那块法则碎片在铃的身体里嵌得太深了，她的能力强度还打不到可以令其松动的程度，恐怕这个世界的幻想乡，只有龙神的能力可以应对了。”
　　“龙傲天啊，看来也只能找那家伙了呢。”
　　维尔眯了眯眼，不置可否，或许在其他世界中，除了龙神以外也有别的存在掌握着较为强力的时间法则，但是现在在这个世界中，稍微强点的家伙都聚集在幻想乡和月之都，所以她们也只能选择找龙神帮忙了，对于龙神，维尔自然也是了解的，她的那个世界在毁灭之前，和其他几个世界也是没什么区别的，同样有幻想乡的存在，所以对龙神也算是比较了解，“龙傲天那家伙的性格有些过于自傲了，凡事都只会按照自己的判断来，除非是世界意志调遣，否则她压根不会听别人的话……不过还好，这个世界的龙傲天来自另外的世界，倒是不会受到世界意志的调遣，而且你对幻想乡有恩，她应该不会拒绝我们的要求。”
　　“原来不同世界的人是不会受到世界意志的调遣的吗？”
　　少女闻言顿时有些恍然，她就说为什么她在其他世界中也算是数一数二的战斗力了，却从来没有经历过被世界意志调遣的事情，现在看来原来是因为她根本不是那些世界的人，所以那些世界意志无法调遣她，“不过我原本可是属于这个世界的人，那岂不是意味着这个世界的世界意志可以调遣我进行行动？”
　　“你的存在早就被你们那边的龙傲天直接抓取出来了，现在的你可以说是其根源不属于任何一个世界，所以倒也不用担心会被世界意志调遣。”
　　维尔的嘴里叼着一根冰棍，将淡蓝色的冰棍嚼碎，维尔看着少女说道，“比起担忧这种事情，你还不如担忧一下这个世界的过去是不是已经发生改变了——因为你将幻想乡和月之都带到这个世界来，导致这个世界的世界意志发生了变化，你要知道，世界意志可是所有时间点共存的，这个时间的世界意志认同了妖怪与神明的存在，就意味着过去的世界意志同样认同了这些存在，那么，等你穿越回去到过去的时间点时，面对的可能就不是你记忆中那个平凡的社会了，说不定那之中早就被妖怪给渗透了。”
　　“也就是说，这个世界的历史已经完全发生变化了，对吧。”
　　少女叹了口气，她这算是无意中影响了一整个世界的历史了，也是无意中完成了一个相当厉害的壮举，“不过，现在我们身处的这个时间点，妖怪和神明也是才刚诞生不久，如果这个世界的历史中出现了妖怪和神明，这前后历史会无法接轨吧？”
　　这种感觉就好像历史书上告诉你几千年前人类已经开始进行科技革命了，几百年前人类社会已经可以进行太空旅行了，结果今天人类还在从蒸汽时代起步，是一种非常诡异的状态。
　　“历史的变化是会互相影响的，现在所有时间点的妖怪和神明都还在初生阶段，所以暂时还看不出来，但是随着时间的推移，你就会发现未来的妖怪和神明会发展得比过去的更快更强，直到一切都被推到正常的轨迹上为止。”
　　维尔解释道，“换句话说，过去的时间点，妖怪可能会以正常的速度发展，一年只会提升一年的实力，但是现在，妖怪们却会以一年跨越数十年的速度疯狂成长，直到成长到历史上本应该变成的样子为止，然后历史就会自然而然地接壤，这是世界对历史的修正，是历史法则的运用手段，你认识上白泽慧音吧，她的能力全力发动，可以将一个城市的痕迹从历史上完全抹去，而为了配合‘这座城市不存在’的历史，过去和未来就会发生改变，就是这么回事。”
　　少女有些迷茫地点了点头，她只能算是勉强听明白了维尔的意思——大约就是说，假如历史上告诉你几千年前人类在工业革命，几百年前人类社会已经进行太空旅行了，那么现在还在蒸汽时代的人类科技水平就会以一日千里的速度进步，在短短数十年的时间就有可能发展到太空旅行的地步，以此来弥补历史上的缺失。
　　“你也完全没有必要担忧这么多，毕竟历史是会自动修正的，除非有人执意要用历史法则来搞事……不过这个世界的历史法则还掌控在世界意志的手里，世界意志本身是没有什么想法的，倒是不用担心会发生变故。”
　　维尔看到少女一副晕头晕脑的样子，莞尔笑道，“只不过，你在回到过去的时间点之后，可能会遇到一些妖怪或者神明罢了，以你的实力来说倒是不用怎么担心，只不过……每个世界的发展都是不同的，就像你曾经去过的世界，有的世界的人类已经将幻想乡逼迫到破灭边缘，有的世界神明信仰高度发展，谁也不知道这个世界将来会发展成什么样子，说不定等你回到过去之后，会发现这个世界变成了人类和妖怪和平共处的世界呢。”
　　“不……这种事情怎么说还是不太可能的。”
　　闻言，少女摆了摆手，无奈地笑着反驳道，人类和妖怪和平共处，这种事情还是有些超常规了，“不过，这样的话就意味着这个世界会变成和我以前生活的世界完全不同的状态吧……我把系统交给生活在这种异常世界中的我，还算是完成了一个轮回吗？”
　　========================================
　　PS：463+3-1=465章，今天要更新游戏王_(:з」∠)_
