第1659章: 第十一章 ＃9  初次联动！（上）
　　“说起来你可能不信，今天我们这边有了重大的技术突破。”
　　祸的声音在空白的房间中回荡着——在少女的前方，有一个疑似摄像头一样的设备摆在那里，这个摄像头是祸特地搞出来的，当然，并不是给少女准备的，平时少女的视频基本上都是祸直接传输画面出来的，而这次特地搞个摄像头，当然是为了方便其他人，“我们，成功地完成了让其他人在这里出现的技术！换句话说，已经可以实现联动了！”
　　“是——这样吗？”
　　少女毫无波澜地象征性鼓了鼓掌，看着眼前的摄像机，说实话，这种对着摄像机说话的感觉怪怪的，总是让少女想到一些乱七八糟的东西，而在摄像机的上方，还飘浮着一个大大的画面，那是摄像机拍摄的实时画面，让少女用来调整视频范围和角度的，而现在，视频画面中只有少女一个人，以及身后空白的房间，“制作这个技术用了不少信仰之力吧……啊↗→？”
　　“下面就来介绍一下我们这次联动的嘉宾！”
　　祸无视掉了少女最后那仿佛威胁般的语调——毕竟现在房间里可是有别人的，祸知道少女还不至于当着别人的面乱来，就算是秋后算账也认了，她可是好不容易才安抚下少女到开始正式拍摄的，“说起最近要联动的嘉宾啊，推特上面也有不少人有猜测了，各种各样的Vtuber都有人猜。”
　　“那是因为你把全部Vtuber都勾搭了一遍吧……”
　　“那么，这次联动的目标其实也有不少人猜对了的！”
　　祸打断了少女的吐槽，继续说着——现在的她依然没有实体化，不得不说祸也真是舍得下血本，有了足够的信仰之力之后第一件事情不是具象化自己的身体，而是做了一台摄像机，然后给别人做了个实体模型……没错，祸给这次联动对象做了个3D模型，而且是属于那种和少女目前的情况类似，几乎和真人无异的模型，虽然那个模型只能在自己的这个空白房间中使用就是了，“这次的联动对象，上次直播的时候也在现场观看，和主人格有着联系，是主人格的前辈，作为Vtuber因为某个身体部位而知名，经常口出惊人言论，他就是……”
　　“噔噔咚！”
　　画面中，一个头顶毛绒小狗玩偶帽的水蓝色的小脑袋探了过来，出现在了画面中——这是一开始就站在少女身边的人，在得到了祸的示意之后便很懂地自己站了出来，不得不说比起少女稚嫩的表现，的确更加有Vtuber的自觉，“就是我了！”
　　“祸你这家伙是故意的吧？”
　　少女扶额，祸刚才的发言毫无疑问都在故意把话题引向另一个Vtuber织田信姬——毕竟织田信姬的确是直播的时候在现场，和少女关系不错，因为大头的模型而知名，经常发些沙雕视频口出惊人，不过这些信息套在现在自己身边这个Vtuber身上也勉强行得通，“那么，欢迎犬山玉姬来这里做客……虽然这里啥都没有啦。”
　　“这不是有个摄像机吗？也不算啥都没有啦。”
　　犬山玉姬发出轻笑声，右手握拳左右摆动了几下，发出一声惊叹声，“呀，虽然之前就看到小红你的模型非常精致了，但是没想到居然真的帮我做了这么精致的3D模型啊，还能全身捕捉，简直就和真的另一个身体一样了，另外某个人应该会非常羡慕吧，羡慕吧，羡慕吧？嗯？”
　　犬山玉姬说的毫无疑问就是织田信姬了——织田信姬前期的模型因为脑袋比例非常大所以一度被用来当做梗，虽然后面的模型改善了许多，但是显然这个梗很难消退下去了。
　　“是啊，应该会非常羡慕吧。”
　　少女想到了织田信姬那个前期模型，以及她之前在自己的直播时忍不住发出的言论，有点忍俊不禁，“不过这个模型只能在我这里使用啊，你如果想要单独使用的话，恐怕得连接到我这边来，然后才能用得了——不过没关系，我不会打扰你录制视频的。”
　　“那可真是非常感谢了，如果有这样的模型的话，能做的事情应该也会很多吧。”
　　犬山玉姬左右开弓，两只手都摆动了几下，然后心满意足地点了点头，虽然因为使用的是全身捕捉实时反馈，让犬山玉姬在少女的眼中有一点僵硬和违和感，但是在视频中看起来应该还是差不多的，依然是十分精致的模型，“说起来小红啊，你应该知道我来这边是为了做什么吧？”
　　“咳咳……知道是知道……”
　　少女有些尴尬地轻咳一声，“是来教我唱歌的吧。”
　　犬山玉姬是会在直播中唱歌的那一类Vtuber，祸之所以第一次联动没有选择织田信姬这个和少女关系更加好一点的Vtuber，而是选择了犬山玉姬，也是因为这个缘故，虽然少女觉得自己的唱歌水平早就已经没救了，但是看到犬山玉姬居然真的答应了这个企划，她还是只能硬着头皮上了。
　　“没错没错，你的那几个唱歌视频……算是唱歌视频吧，我看过了，我觉得你最大的问题还是没掌握正确地发声方式。”
　　在少女的注视之下，犬山玉姬点了点头，然后貌似一本正经地对少女说道，“不过在那之前，我觉得你需要先给我好好唱一句，让我听听你的调子到底是怎么回事，我才能给你正确的建议。”
　　“这……这样的吗？”
　　少女愣了愣，因为没有听到祸的建议，少女觉得自己现在也只能先按照犬山玉姬的步调来走了，犹豫了一下，她缓缓张开口，然后唱了出来。
　　【哔——】
　　伴随着一阵消音过去，犬山玉姬的表情显得有点僵硬——祸给犬山玉姬提供的软件可以精确地捕捉到其中之人全身的每个细节，包括表情的细节也都会精确地反馈到少女面前的模型上面，所以此刻犬山玉姬的表情就是他中之人真实的表情了，顿时，空白的房间中安静了半晌，就在少女都在怀疑自己是不是搞砸了的时候，犬山玉姬突然抬起手，放到了少女的双肩上，当然，对于犬山玉姬的中之人来说只是做了这么个动作，但是少女是真的感觉到了犬山玉姬的双手按在自己的肩上了：
　　“小红啊……”
　　说出了对少女的称呼之后，犬山玉姬顿了顿，这才继续说道：
　　“要不我还是教你点别的吧？”
