第1657章: 第三十八章 善良的少女
　　“哈……”
　　脖子以下的身体全部浸泡在温度适中的热水里，少女感觉这段时间的疲惫总算是渐渐被释放了出来，这段时间忙碌了这么久，终于在今天已经走到了最后——只要将系统送进过去还是男生的自己的身体里，就等于是将一切的起始点建立起来，少女也能摆脱被过去的因果所困扰了。
　　不过事情已经到了边缘，少女反倒是感觉有点心绪不宁起来，虽然心理上的疲惫少了很多，但是脸上却也并没有露出太多放松的神情，反倒是依然有些愁容，祸她们也能感觉到少女此刻心中的复杂想法，一时间也没有说话，浴室里短暂地陷入了沉默之中。
　　很快，大概是浴室中莫名的气氛被门外的维尔给察觉到了，没一会儿，维尔的声音从门外传了进来，总算是打破了浴室中有些微妙的气氛：
　　“怎么了？你似乎心情不是很好，我听到浴室里面很长时间没动静了，你该不会淹死在预感里面了吧？”
　　“哪有啊？只是有些事情让我觉得有些纠结罢了。”
　　少女闻言叹了口气，不过维尔的话也算是打开了一个话题的口子，少女双手抱着膝盖坐在浴缸里，嘴巴沉进水中吐着泡泡，然后将头抬起，“我只是觉得有点不可思议罢了，像我这样的人，得到了幻想乡那么多人的关照和帮助……总觉得，有点难以置信的感觉。”
　　“这都多久了，你居然还在考虑这种事情？”
　　维尔的声音中带着一丝诧异，虽然她刚认识少女不是很久，但是通过法则的力量，她是可以了解到少女以往的经历的，毕竟她在她自己的世界中，所有法则之力都可以随意使用，别的不说，借助历史的法则了解一下少女身上发生过的历史，也只不过是随手为之的事情而已，因此她对于少女的经历可以说是十分了解了，“幻想乡的妖怪和神明们都愿意帮助你，是因为你曾经帮助了她们，你的善意吸引了她们向你靠近，这是你自己的成果，为什么会觉得难以置信。”
　　“因为仔细想想，我感觉我所做的这些事情，都是因为灵魂不完整的缘故吧？”
　　因为马上就要去见曾经的自己了，所以少女沉下心来好好想过了一遍，自己之所以会做出很多吸引幻想乡的妖怪们的事情，很大程度上是因为自己穿越之后，灵魂被剥离出了碎片，只剩下了以“善”为主要成分的灵魂，所以她能轻易地原谅杀死了自己无数次的八云紫，在被里香用坦克攻击之后也不当一回事，即使是被伊吹萃香的角戳死了也不会怨恨她，“如果是完整的我的话……”
　　“确实呢，如果是完整的你的话，也许会被情绪冲昏头脑也说不定。”
　　这一点，维尔是认同的，一般人如果遇到少女那些经历，估计早就气得想杀人了，的确不可能像少女这样若无其事地将自己的死抛在一边，但是话音一转，维尔继续说道，“但是小红，你有没有想过，就算是换成其他人，如果他们失去了‘愤怒’‘仇恨’等情绪，在理智的支配之下，他们会做出什么样的选择呢？”
　　“他们会……”
　　少女愣了愣，一时间不知道应该如何回答。
　　“即使没有了‘愤怒’和‘仇恨’，他们的理智也会告诉他们——不能原谅这个杀掉自己的家伙，而不会像你一样选择原谅她们的所作所为。”
　　维尔淡淡地说道，作为曾经观察过人类社会，身为前世界意志的她来说，人类这个全宇宙中少有的主要生物族群，她自然是了解的，“小红，为什么在被剥除了‘欲望’‘仇恨’‘冷漠’之后，你剩下的灵魂是以‘善’为主要元素的呢？那是因为抛却了所有的情绪化行为之后，你的心里剩下的便是善意，在这个世界上，像你这样的人已经是特例中的特例了，你的灵魂被剥成了碎片，只不过是将你的‘善意’以不带其它情绪的方式彻底展现出来了而已，所以你不应该怀疑你曾经的所作所为并非你的本意，不如说，抛开了所有的不理智的情绪，剩下的理智的‘善’，那才是你的本意。”
　　“是……是这样的吗？”
　　少女被维尔的话绕得有点晕，只能下意识地接了一句没有任何营养的话。
　　“就是这样的，如果是完整的你的话，你也许会被‘仇恨’的情绪所支配，变得愤怒不已——但那也只是你情绪化的结果，并非你的本质。”
　　维尔的声音中带着一丝笑意，“人类这种生物，本来就是容易被情绪所支配的存在，只有将所有情绪剥离出去，留下的才是一个人最真实的本质，你的本质就是‘善’，这一点的毋庸置疑的，有些人也许即使被杀了也不会产生过多的仇恨，那是因为他们的情绪比较淡薄，但是即使如此，你觉得能有几个人在情绪冷静下来之后，依然选择原谅她们的行为？”
　　说着，维尔轻啧一声：
　　“所以说啊，你的一切行为都是出于你自己的本心，不要去怀疑你以前的行动是虚假的——虽然你这样的性格会让很多关心你的人为你感到着急、悲伤和愤怒，但是也正是你这样的本性，吸引了她们，难道你要否定信任着你的其他人吗？”
　　“这倒不是……”
　　少女摸了摸自己的胸口，一时间不知道应该说什么好，她的本心是“善”吗？她不知道维尔到底是在安慰自己还是说真的，不过的确是让她稍微安心一点了。
　　“看你的表情似乎不是很自信啊……那这样吧，正好有样东西要去拿一下，今天休息完了之后，明天我们去一趟幻想乡吧。”
　　维尔的声音再次隔着浴室的墙壁传了进来，“因为你的帮助，这个世界多了个幻想乡和月之都吧？虽然她们只是刚迁入这个世界没多久，但是也勉强算是这个世界的一份子了，正好我们篡夺这个世界的时间法则需要她们帮忙，明天就去一趟幻想乡吧，正好也让她们开解开解你。”
　　这个世界的幻想乡，是来自于主线任务二的世界中，被那边高度发展的人类社会逼迫到边缘的幻想乡，少女带她们来到这个世界，某种意义上来说也算是救了她们，维尔说要去一趟幻想乡，估计也是想让少女听听这个世界的幻想乡的妖怪们对于少女的评价如何吧，少女想了想，虽然有点忐忑，但也点头答应了下来，不过下一刻，她突然又察觉到一点不对劲：
　　“等等，维尔，你在外面是怎么看到我的表情的？”
　　“……”
　　门外，维尔的额头上留下几滴冷汗。
　　========================================
　　PS：464+2-3=462章，有一章是FSN番外，有一章是竹取番外
　　今天起床晚了一点，所以上午只来得及写了三章，下午还会有，晚上应该也还会有
　　昨天工作黄了，心情很郁闷，今天码字泄愤，只要我不停下来，更新就不会停止
　　所以，不要停下来啊……（指加更
