第1656章: 第四十一章 顽劣是公主的本性
　　“我怎么感觉最近这小家伙来得越来越频繁了？”
　　竹林屋中，蓬莱山辉夜看着挡在她与少女之间的藤原妹红，表情上带着十分明显的不满——也不知道是怎么回事，自从上次藤原妹红从这里回去之后，这小家伙就像是突然放开了似的，开始毫无顾忌起来，每次少女过来都一定要跟着一起跑过来，然后打扰她和少女的二人世界，“你这家伙，老爸不管你吗？”
　　藤原妹红身为藤原不比等的女儿，理应是受到管束的，毕竟这个时代的日本可以说是规矩繁多，尤其是对于女性，各种麻烦的规矩让蓬莱山辉夜都觉得棘手，藤原妹红虽然还小，但是作为贵族子弟也应该在藤原家被教导礼仪，不会随便放出来，但是就现在藤原妹红的样子来看，她似乎压根没有被藤原不比等束缚住，想跑出来就跑出来。
　　“父亲允许我跟小红姐一起出门的。”
　　藤原妹红轻哼一声，看着眼前这个试图抢走并独占少女的女人，解释了自己为什么这段时间会经常出现在这里——虽然藤原妹红也不知道为什么，但是藤原不比等的确是允许她经常和少女一起行动了，对于藤原妹红还不够成熟的小脑瓜来说，她倒是没有想过藤原不比等此举的深意，只是单纯地认为藤原不比等想要她在少女身边多学点东西，所以便很开心地当起了少女的跟屁虫，尤其是少女来见蓬莱山辉夜的时候，藤原妹红几乎是次次都要跟着过来，让蓬莱山辉夜苦不堪言，很多想要和少女私下讨论的事情都因为藤原妹红的缘故无法讨论下去。
　　少女对此也不是很明白，好像自从上次藤原不比等拜访了自己，并莫名其妙地说了以后藤原妹红就拜托她了这样的话之后，他就开始允许藤原妹红三天两头往自己这边跑了，因为和未来的藤原妹红本身就有一些交情，所以少女倒也没有对藤原妹红感觉不耐烦，反倒是觉得这么小只的还是黑头发的藤原妹红也挺可爱的，不过藤原不比等这段时间看自己那种诡异的眼神还是让她觉得有点不太自在。
　　她倒是完全没想过藤原不比等在把自己当成女婿看待——因为身体变成女性的缘故，她已经下意识地忽略了自己在情情爱爱方面的东西，自然也想不到藤原不比等脑洞能开这么大，在这个时代就已经联想到了百合这种后世才渐渐被接受的概念。
　　“啊啊，真是麻烦。”
　　蓬莱山辉夜倒也没有想到藤原不比等到底在打什么主意，如果说藤原妹红是遵循藤原不比等的指示来这里的话，蓬莱山辉夜估计还会认为藤原妹红是来刺探关于自己的情报的，毕竟藤原不比等对她的那点儿想法人尽皆知，但现在看藤原妹红的意思，她只是单纯地跟在少女身边而已，并没有打探什么关于自己的消息，这就让蓬莱山辉夜很为难了，不仅是猜不到藤原妹红的目的，也没有足够的借口将藤原妹红赶走，要是让她无缘无故把一个小孩子赶出家门的话，反倒是会在少女面前落了面子，这是蓬莱山辉夜不能忍的。
　　“反正妹红也不会把这里的事情乱说，就不要在意啦。”
　　少女笑了笑，她倒是看得很开，不知道藤原不比等的意思就不去多想了，反正从藤原妹红这里看得出来，藤原不比等并未给她下达什么指令，这样的决定反倒是让藤原妹红最近开朗了许多，少女觉得也不是什么坏事，她看了一眼房间角落飘浮着的八意永琳的名字——看来八意永琳是用了什么手段暂时把自己隐身了，没有露面，毕竟藤原妹红只是个普通的小孩而已，还没有接触到妖怪的世界，所以八意永琳不现身也是正常的。
　　不过，机会倒也来的很快——没一会儿，藤原妹红的脸上就露出了一丝紧张的神情，然后便匆匆地离开了房间，看到这一幕，少女和蓬莱山辉夜都明白是怎么回事，看来藤原妹红是内急了，所以去上厕所了，见到藤原妹红终于离开了一会儿，蓬莱山辉夜总算是可以不顾及藤原妹红，对着少女抱怨了起来：
　　“你总是把那家伙带在身边也不是个事儿啊，我们有些东西要讨论都没办法放开了说了。”
　　“嘛……这也没办法啊，她最近特别喜欢粘着我，也总不能让我把她赶走吧。”
　　少女尴尬地笑了笑，的确，有藤原妹红在身边待着，蓬莱山辉夜都变得有点拘谨了起来，很多无关于普通人的话题都不敢随意提起，虽然少女很想说藤原妹红以后也会变成蓬莱人，所以你完全不必这样拘谨，但现在，少女已经没有了“未来的蓬莱山辉夜”这个设定，所以再说出这样的话就显得有点奇怪了，“你是有什么想说的吗？妹红上厕所应该是要花好一会儿时间的，有什么话直说了吧。”
　　“看来下次藤原不比等来拜访我的时候，得让他好好管管自家的女儿了。”
　　蓬莱山辉夜撇了撇嘴，这才放过了藤原妹红的话题，说道，“永琳这边带来了消息，说月之都已经将接我回月之都的计划提上了日程了，可能要不了多久，月之都就会派人来这里了……所以我准备这段时间就将我们之前安排的计划实施了，省的夜长梦多。”
　　之前安排的计划，指的就是五个难题，只要将这最执着的几个人打发走，蓬莱山辉夜就可以落得个清净了，至少在之后离开时不会被人们说成是逃走，而是以一个胜利者的姿态离开的——虽然少女不是很明白为什么蓬莱山辉夜会这么在意这点儿名声，不过想来也是月之公主的自尊心在作祟吧，从她的话里就不难听出月之都的月之民们个个都是眼高于顶的性格，蓬莱山辉夜就算和月之民们有所不同，身为公主的她也难免会带着月之公主应有的高傲。
　　“在完成了计划之后，公主殿下准备演一出戏码，借月之都的手震慑一下人类的贵族们，以免事后被这些人类烦扰。”
　　八意永琳也出声说明了蓬莱山辉夜的计划，虽然看不到她的身影，但是她的确就在房间里的角落站着，“对于地球上的人类来说，月之都的月之民们依然是高不可攀的存在，月之都的飞船应该会给他们带来不小的震撼，也能震慑住那些被公主殿下拒绝后不死心的家伙，之后公主殿下就能安心隐居下来了。”
　　“所以，小红要不要跟我们一起走啊？”
　　计划说完了之后，蓬莱山辉夜话题一转，重新将话题引回到了少女的身上，她还是没有放弃把少女打包带走的想法，“如果你不在的话，我可是会很无聊的，这个地球上虽然有一些有趣的事物，但是果然还是你最有趣了，如果你不在的话，这个地球上恐怕就没什么让我如此在意的东西了。”
　　“你这家伙啊……”
　　少女苦笑一声，“如果我拒绝你的话会怎么样？”
　　“谁知道呢？”
　　蓬莱山辉夜对着少女眨了眨眼，“也许会把你迷晕了绑走吧。”
