第1667章: 第四十四章 尾行痴汉八云红
　　虽然少女之前觉得跟踪一个女生的确像个犯罪者，不过为了更好地完成任务，少女最后还是选择了暂时压下心中的负罪感，在调月铃换回便服离开这座貌似名不见经传的小神社之后，继续在空中跟着调月铃，准备看看调月铃在巫女的兼职结束后会去哪儿，以及调月铃最后回家会回哪里去。
　　毕竟不管怎么说，之后少女都要和她打交道的，提前了解一下调月铃的情况也是好的，而且万一调月铃是什么坏女孩的话，少女或许还得提前做准备想办法矫正一下对方——少女倒没有什么“如果对方让我不爽了我就不和她接触了”之类的想法，只是想着如果对方真的误入歧途的话还能拉她一把，毕竟日本年轻一代的问题的确……挺多的，比起管束非常严格的中国来说要多得多。
　　不过还好，在尾行了调月铃一段时间之后，少女发现调月铃的日常还是比较正经的，和比较普通的高中生一样，调月铃在下班之后先是和事先约好的朋友去逛了逛商店，然后去超市买了食材，这才慢悠悠地回家，一路上也没有做出什么明显是不良少女才会有的行为，这也让少女松了口气，虽然不是歧视不良少女啥的，不过不良少女总会比较难以应付——这一点少女是见过先例的，藤原妹红身为人外，对自己的好感可以说是第一次见面就很高，饶是如此也还是情绪激动把自己烧死过一遍，可见这些不良少女有多难应付。
　　调月铃的家住在一栋看起来还比较不错的公寓中，少女没有尾随她进入公寓大楼，而是就这样飘浮在公寓大楼外，通过大楼中移动的调月铃的名字，判断出了她家住在几楼何处，然后很快就找到了调月铃家的阳台，维尔留在少女身上的能力并没有消失，所以一般人是看不到少女的身影的，不然少女这样大摇大摆地飘在大楼边上，早就被人拍下来发推特了，可能还会引来警察甚至更不得了的家伙。
　　“看起来是一个比较普通的家庭呢。”
　　透过阳台，以少女的眼力可以很清楚地看到屋内的情况，调月铃一家人就在餐厅吃饭，这一家人是一家四口，除了等级皆为LV.1的父母以外，调月铃还有个名叫调月百合的妹妹，不过和她姐姐好运地得到了法则碎片不同，调月百合依然只是个普通的女初中生罢了。
　　在确定了和调月铃打交道应该不会太麻烦，少女便从阳台离开，转而从阳台边上的一个窗户中钻了进去——这个紧邻着阳台的窗户应该是调月铃的房间，少女刚才在阳台的时候就注意到了，因为房间里开着灯，少女在外面的时候就可以看见这个房间的内部构造，是典型的女生的房间，桌上摆着的是高中课本，怎么想也不会是她妹妹的房间。
　　“电脑也开着。”
　　少女环视了一下房间的内部，随后将视线停留在了书桌上的笔记本电脑上面，身为高中生却有自己的电脑，看来调月铃的学习成绩挺不错，不然父母应该也不会放心给她配台电脑，电脑停留在桌面的界面，少女扫了一眼，便看到了上面留有一个东方绀珠传的图标——少女之前在宇佐见堇子那里玩的时候倒是没玩这一作，不知道这一作里面出现的角色会有哪些。
　　看来正如维尔所说的那样，调月铃的确是个东方厨，而且还是个真正的东方玩家，少女记得之前宇佐见堇子说过，虽然东方project在这个世界的宅圈名气不小，但是实际上玩过正作的人在其中的比例是比较小的，大部分人对于这个系列都是同人入坑，这样想来，会在电脑里面留下东方project的正作游戏，调月铃也算是个死忠粉了。
　　就在少女试着看能不能在桌面上其它图标上再得到一点调月铃的兴趣爱好的时候，门外突然传来了调月铃的“我吃好了”的声音，随后便是脚步声从远到近地传来，少女闻言叹了口气，看来是没有更多的时间在这里待着了，虽然调月铃看不到自己，但是自己的实体是确实存在的，如果一直在这里的话，调月铃很可能会无意中碰到自己，然后起疑心。
　　不过，仗着自己的身体不能被普通人发现，少女倒也没有太过焦急，而是优哉游哉地走到了窗户边，然后跳到了窗户上准备离开，而就在少女爬上窗户的同时，房间的大门也被打开了，调月铃的身影出现在了门口——少女回头看了一眼调月铃，正准备离开，然而却发现事情有点不对劲，因为调月铃瞪大了眼睛看着自己，那副表情明显是看到了自己的存在。
　　“糟……”
　　少女眉头一皱，她突然意识到了问题所在——一般人的确是看不到自己的存在的，但是调月铃的身体里可是有时间法则的碎片的，即使她无法调用法则之力，但是毫无疑问，调月铃已经脱离了一般人的范畴了，即使无法主动使用法则之力，但法则的碎片也会在无意识中对她产生一些影响……比如说，无视掉维尔那已经跌落法则级的能力影响。
　　眼看着调月铃就要叫出声来，少女千钧一发之际，赤魔眼猛地从身上探出，随后对着调月铃用力一蹬，控制心灵的力量用出，顿时让调月铃的精神受到了一定的冲击，有些头晕目眩，原本正准备叫出声来的动作也停了下来——虽然法则的碎片的确能让调月铃无视掉一些能力影响，但是论实际战力，调月铃还是和普通人没有任何区别的，这种精神冲击，如果不是少女刻意收手，足以直接把调月铃冲成白痴……当然，更大的可能性是让调月铃激活法则的力量就是了。
　　不过还好，这就仅仅是让她头晕目眩的精神攻击还不足以让她彻底激活时间法则的碎片力量，因此她毫无疑问地中招了，少女从窗上跳下来，然后飞快地扑倒调月铃的身前，趁着对方还没回过神来捂住了她的嘴巴，压低了声音说道：
　　“我并没有恶意，所以你别叫出声来。”
　　看着调月铃那虽然有点意识模糊，但是很明显露出了一丝惊慌的眼神，少女不由地感觉有些郁闷——怎么事情变得好像有点不太对劲了。
　　===================================
　　PS：464+3-1=466章
　　这两天找到了一个房子，正在谈租金，靠着向别人借了点钱勉强凑够租金了，不过也意味着我生活费暂时没了……估计得节衣缩食加快找工作的进度了
　　放心吧，安顿好之后，在找工作期间肯定会正常更新的，这鸽了两天不是故意的，但还是非常抱歉_(:з」∠)_
