第1650章: 第十章 ＃8 唱歌特训！
　　“是时候进行特训了？”
　　“你又在想什么乱七八糟的计划了？”
　　空白的房间中，听到祸开口的那一刻，少女就知道这家伙肯定又在试图从自己这里弄点题材去做Vtuber的视频了——也不知道是不是因为少女也开始管束推特账号的缘故，祸有好几天都有些提不起劲，虽然依然和少女在时不时地聊天，不过却没有捣腾出什么乱子来，而今天，似乎是祸宣告着自己的回归一般，突兀地提出了个想法。
　　“我觉得主人格你的声音明明很好听，只要不跑调的话，唱歌应该毫无难度才对。”
　　面对少女的质疑，祸早就已经练就了若无其事地无视其怀疑的脸皮了，所以仿佛没听到少女刚才那句话似的，祸自顾自地将自己想到的计划以及计划的原因说了出来，“用行话来说，你这个嗓子根本就是老天赏给你吃饭的，如果你不好好利用起来的话，岂不是浪费了你那美妙的声音？”
　　“你不用嗓子吃饭难道用屁股吃饭吗？”
　　少女无奈地叹了口气，原来祸还想着让自己练习唱歌——其实这也算是可以理解，毕竟按照祸的打算，将来要和其他Vtuber联动进行活动与直播，甚至连联动计划都已经提上了日程，因为祸之前在推特上面几乎没有任何节操地四处勾搭Vtuber，导致少女在自己都不知道的时候在Vtuber圈子里的人脉意外地广，所以要找联动对象几乎不成问题，不过，由于少女唱歌的调子几乎能跑到平行世界，所以跟有些会在直播中唱歌的Vtuber联动的话，路子就会走窄，“而且我们两个的声音几乎是一样的吧，你这是在变相夸自己吗？”
　　“哪有，我的声音不也是来自于主人格你吗？夸我自己不就等于是夸你了么？”
　　祸嘿嘿一笑，她毕竟是少女的副人格，声音自然也几乎是一样，如果不是明显的语气差异和吐词方式不太一样，估计还会被认为是一人双役——或者说，在直播之前，少女一直都被观众误认为是一人双役，直到直播的时候少女可以和祸进行对话，并且实时回答弹幕中的问题，这才让人们明白少女与祸真的是两个分开的个体。
　　虽然之后被误认为是双胞胎中之人就是了。
　　“我帮你找了几个听说可以校准音调的方法，只要跟着这些方法学，应该就能慢慢扭转过来的，这可是事关你的未来啊。”
　　祸就像少女的老母亲一样语重心长地说着，而且做法也和其他人的妈妈差不多，都是在网上找了一些不知道靠不靠谱的训练方法就迫不及待地拿来给少女做实验了，不过听祸的语气这么高涨，少女也实在是不好意思拂了她的好意，所以就姑且还是点了点头：
　　“行吧，都有什么方法啊？”
　　“第一个方法是在嘴里含点东西，然后练习发音，找到发声的用力点。”
　　果不其然，祸的方法就和网上那些不知道靠不靠谱的方法一样——虽然不知道这个方法到底有没有依据，不过听起来的确不是随随便便练练就能摸准音调的，而且，比起这个方法的靠谱性，少女觉得另一个问题才是更大的阻碍。
　　“我说祸，你是不是忘记我们现在在网咯世界里面了。”
　　少女挠了挠头，这个空白的房间别说桌椅食物了，连个灰尘都没有，就算是空中不断飘过的那些来自于视频留言区和弹幕中的文字，也不过是虚幻的数据而已，少女拍上去将其拍散倒是能感觉到一点如同拍棉花的微妙触感，但是这些数据太脆弱了，少女一碰就碎，也明显不可能将它们含在嘴里。
　　“这个倒是……”
　　祸纠结了一下，这个数据空间中毛都没有，一切的存在都是数据，不过很快，祸就似乎意识到了什么，“不对，你不是有些东西可以触碰到的吗？”
　　“什么东西？”
　　少女愣了一下，一时间还有点没反应过来，不过很快，伴随着一阵微妙的沉默，少女突然就明白了过来，如果说在这个数据的空间中还有什么东西是少女实打实可以触碰到的，那就只有来自系统出品的那套种类繁多的游戏主机了，囊括了各个公司和系列的游戏主机外带一台电脑，是少女在这里唯一可以碰得到的东西，“你该不会是想让我把PS4塞进嘴里吧？”
　　“咳咳，好像也的确不太现实。”
　　祸想象了一下少女把PS4塞进嘴里的样子——虽然以少女的力量来说，肯定能把PS4咬成碎片，但是要直接塞进去还是太困难了，少女又不是橡胶人，而且真的塞进去了的话，那么大个玩意儿别说练习发声了，呼吸都会受阻，所以祸直接开始说下一个方法了，“第二个方法是用钢琴等乐器不断循环摁七个音阶，然后跟着唱，培养乐感产生共鸣。”
　　“没有乐器啊。”
　　少女摊开手，一副无能为力的样子——还是那句话，这里什么东西都没有，少女就算是想要练习乐器也根本不可能做得到，“不过电脑里面应该可以下载得到类似的软件……要不用电脑代替一下？”
　　“这样也可以，效果应该是一样的。”
　　祸看着少女在电脑上面下载了一个模拟钢琴的软件，然后听到来自电脑中发出的“do”的音阶声，“来，主人格，跟着这个声音唱一下。”
　　“哆——”
　　少女也跟着唱出了这一个音阶，毕竟只是一个音，少女觉得问题还是不大的，而且第一个音阶十分平整，少女就算容易跑调也不至于连一个拉长的平淡发音都会乱掉，听到了少女的声音之后，祸似乎很满意：
　　“嗯，没问题，再试试看接下来几个音？”
　　少女闻言，很听话地跟着继续做了下去，跟着模拟钢琴软件中发出的声音一个音节一个音节地唱着，虽然断断续续，但是搭配上少女那清脆的歌喉，还是让人感觉意外地悦耳，这也让祸的语气显得更加的满意了。
　　“看起来似乎完全没问题啊，那么主人格，你试着把do到ti的七个音阶连起来试试？”
　　虽然这种场景简直就像是在教小学生唱歌，不过考虑到少女之前唱歌的惨状，祸觉得这完全是有必要的，少女大概也意识到了自己现在就像个被教唱歌的小学生似的，脸上露出一丝羞红，不过还是听了祸的话，缓缓地张开口。
　　【视频结束】
　　=====================================
　　PS：451+3-1=453章，再次感谢各位的支援_(:з」∠)_
　　emmm，又有人点fate
