第1680章: 第五十四章 辉夜小红贴贴（不对
　　“原来如此，这家伙的身体里有时间法则的碎片啊，难怪你会和她扯上关系。”
　　蓬莱山辉夜听完了少女的解释之后，将有些诧异的目光投向了一旁的调月铃，这家伙刚才一直在用手机拍她和少女对话时的照片，如果是一般人的话，蓬莱山辉夜肯定早就动手略施小惩了，不过看在少女的面子上，蓬莱山辉夜姑且还是按捺住了对调月铃动手的想法，“不过地上人果然还是一个样子啊，她似乎完全没有意识到自己身体里蕴藏着什么力量。”
　　“在上一个世界是谁被这群地上人逼得无法离开幻想乡和月之都的？”
　　听到蓬莱山辉夜这副仿佛对地球人不屑的语气，少女顿时感觉有些好笑，这算是好了伤疤忘了疼吧，明明之前幻想乡和月之都迁移到这个世界来的原因就是被地球人的科技文明逼迫到了生存边缘，结果这才搬过来多久啊，蓬莱山辉夜就似乎忘记了以前被人类支配的恐惧，“而且我怎么说也算是地球人，你这样当着我的面说这种话合适吗？”
　　“哎呀哎呀，小红是不一样的嘛，毕竟你在我心中一直都是那个八云姬哦。”
　　察觉到少女的脸上露出了不愉快的表情，蓬莱山辉夜连忙安慰了一下少女，然后似乎又想到了什么似的，突然一拍脑袋，对着少女问道，“对了，你想要将那个时间法则的碎片从她的身体里取出来的话，是不是必须要找一个拥有时间能力的人来帮忙……如果我没猜错的话，你接下来会去一趟幻想乡吧？”
　　毕竟这个世界原本是神秘的荒漠，就算是已经诞生了一些神明和妖怪，这些新生的能力弱得不行的小妖怪们也帮不上少女的忙，说不定很多妖怪连能力都还没觉醒，所以如果少女要找一个拥有足够强的时间能力的人的话，也只能去幻想乡找了。
　　“是啊，原本计划就是这样的，顺便带调月铃去幻想乡参观一下。”
　　少女点了点头，这的确是她一开始的计划，不过看了一眼蓬莱山辉夜，她似乎突然明白了过来，“你的意思是……”
　　“没错，我的能力也是时间的能力啊，虽然只是时间的一部分，掌控永远与须臾的能力，但也是时间相关的能力没错，可以先帮你看看她体内的法则碎片到底是怎么回事。”
　　蓬莱山辉夜打了个响指，笑眯眯地看着少女，解释道，“虽然不知道你要用什么方法将法则的碎片从她身体里取出来，但是毫无疑问，在这之前是需要相同能力的人来解析那块法则碎片的本质吧，在了解了那块法则碎片的大小与能力强度之后，才能将其取出。”
　　负责取出法则碎片的当然是维尔了，虽然维尔的实力在这个世界无法发挥出法则级别的力量，但是其全面性足以支撑起让她对法则级别的能力下手了，更何况这还只是个法则的碎片，不过具体怎么操作，少女还真不是很清楚，现在经过蓬莱山辉夜这么一说，少女顿时清楚一些了——如果取出法则碎片的过程是一台手术，那么维尔就是主刀医生，而拥有时间能力的这些人就是手术刀之类的器械，她们要负责帮忙探查法则碎片的具体情况，并且借助维尔的力量进行操作，这才能将法则的碎片取出来。
　　“……我能拒绝吗？”
　　调月铃看了一眼少女，又看了一眼蓬莱山辉夜，原本正在拍照的双手微微一僵，身子下意识地向后缩了缩，虽然她对少女这个原作和现实都很和善的人十分信任，但是奈何蓬莱山辉夜让她总有种不妙的感觉——一来是这家伙住的永远亭里面有个二设中性质相当恶劣的药师，谁知道这家伙有没有被八意永琳传染了什么不好的毛病，二来她总觉得蓬莱山辉夜看向自己的眼神怪怪的，有种自家的宝贝被别人捡走了一般的感觉，调月铃觉得落到这家伙手里没准要吃苦头。
　　“你可没有拒绝的权力。”
　　蓬莱山辉夜在面对少女的时候很和蔼，但是在面对调月铃的时候就是皮笑肉不笑了，那副表情看得调月铃心惊胆战的，瞬间意识到了自己刚才的感觉并非是错觉，虽然不知道为什么在少女口中应该是第一次见面的蓬莱山辉夜会对少女拥有这种诡异的占有欲，不过调月铃现在也只能将求救的目光投向了少女——然而让她感觉郁闷的是，少女大概是太信任蓬莱山辉夜了，以致于她根本没有发现蓬莱山辉夜对调月铃露出的那副惊悚的笑容。
　　“怎么？难道你要拒绝小红的请求吗？”
　　蓬莱山辉夜看着调月铃不配合的模样，冷哼一声，一副为了少女好的样子——对此，调月铃挠了挠头，也只能无奈地答应了下来，她其实并不排斥帮助少女，但问题是蓬莱山辉夜这一看就有点来者不善的感觉，怎么想怎么怂，只不过碍于压力，调月铃还是只能乖乖地听话了，蓬莱山辉夜可未必有少女这么好说话，这家伙在竹取物语之中可是将那些日本的贵族都折腾得死去活来的，调月铃可不想步他们的后尘。
　　“很好，乖乖听话就对了。”
　　看到调月铃乖乖地坐到了自己的身前，蓬莱山辉夜满意地点了点头，然后伸出手摸到了调月铃的头上，随后微微一用力，一股奇异的力量便从蓬莱山辉夜的手中灌入了调月铃的身体里，几乎是下一个瞬间，调月铃便感觉浑身上下都传来一种触电的感觉——不是那种心跳的触电，而是那种仿佛被电流狠狠地刺了一下的疼痛感，来自全身的刺痛感让调月铃几乎要叫出声来，不过在看到了蓬莱山辉夜盯着自己的眼神之后，调月铃还是硬生生地忍住了。
　　——这家伙绝对是在打击报复啊！
　　还好这种刺痛感并不是很严重，勉强能忍得住，调月铃一边无奈地在心中嘀咕着，一边忍耐着蓬莱山辉夜仿佛撒气一般的行为——虽然身上有些难受，但是想到这可能是蓬莱山辉夜吃醋的行径，调月铃突然就觉得貌似不是那么难受了。
　　==========================================
　　PS：460-1=459章，不要停下来啊，租房子将手头的钱掏空了，有木有人救救鸽子（不对
　　今天估计只能七更了，没能十更真是抱歉
　　明天虽然也会更新这本书，不过也会更新游戏，后天则是百合华……总之就是这样了
　　明天APP的间贴功能就恢复了，虽然网页端还没好，不过APP好了应该就好了大半了吧，各位可以留点间贴了，这几天没间贴好寂寞啊QAQ
