第1678章: 第五十二章 游戏才是最重要的
　　果然和调月铃所想的一样，她发在推特上面的少女的照片得到了相当程度的反响——因为她的推特账号是个东方厨，所以吸引来的大部分人也是东方project的爱好者，尽管照片中的少女并没有穿着她那标志性的八云家的长袍，但是凭借其远超平均分的面容以及柔顺的黑长直，还是立刻就让人朝着cosplay的方向联想了过去。
　　“这个人如果cos八云红的话肯定会很像吧，就连气质都感觉一样，如果P一件衣服上去感觉就是原版一样。”
　　“Cos蓬莱山辉夜也不错啊，果然脸好才能驾驭这种设定上高颜值的角色啊。”
　　“感觉就像是从漫画里面走出来的人一样，这种颜的话，什么黑长直角色都能cos吧。”
　　类似于这样的褒奖的话语不断地出现在调月铃的推特评论区，转发量也很多，虽然大家夸赞的都是少女，不过调月铃却忍不住有一种自豪感——毕竟这些人都并不知道，照片中的人真的是他们口中的八云红本人，在他们看来，这也只是个适合cos八云红的女孩儿而已，只有她才知道，照片里的人根本就不用cos。
　　“不过，等周末就能去幻想乡了，到时候应该可以见到更多东方里面的角色吧。”
　　因为得到了少女的承诺而可以进入幻想乡去参观，调月铃这两天上学的时候脸上都带着满足的笑容，让她的朋友们都不知道调月铃到底遇到了什么好事儿——不过调月铃虽然是个宅女，但也不是什么不知轻重的人，她当然也知道幻想乡的存在是这个世界人类社会的另一侧，所以是把这件事情守口如瓶没有泄露一丁点消息，就这样将秘密埋在心里了两天，至于去幻想乡会不会遇到什么危险，这一点调月铃倒是没什么担心的，她知道少女在幻想乡的地位，也知道少女的实力，有少女的承诺，她在幻想乡自然是不会遇到什么危险的。
　　今天放学后，调月铃没有和朋友们一起在外面闲逛，因为今晚有她好几个朋友都在追的番剧——毫无疑问，调月铃既然是个宅女，她的朋友自然也基本上都是有共同话语的阿宅，虽然以前的日本对于宅文化的接受度比较低，但是随着时间的推移，现在的日本对于宅文化的接受度倒是相当高了，调月铃也没有什么隐瞒自己宅女的兴趣，所以便很快和几个同样是宅女的同学混到了一起，只是今晚因为那部番剧的原因，好几个人都要赶回家看电视，所以倒是没办法放学后去逛街了，调月铃也就一个人走在了回家的路上。
　　只不过很快，调月铃就感觉有点不太对劲了，她家住的公寓虽然不算市中心，但也算是比较热闹的商业街旁边，按理来说附近的人流量应该挺大的，尤其是现在放学下班时间，路上的行人和去抢购降价食物的家庭主妇应该到处都是，然而她现在才意识到，自己这一路走来，街上的确寂静得过分了一点，一眼看去，视线范围内一个人都没有，这就非常奇怪了。
　　注意到有问题的调月铃停下了脚步，有些谨慎地朝着周围看去，很快就注意到了在自己周围唯一一个人影——那是一个看起来就相当可以的身影，头上戴着宽松的鸭舌帽，身上穿着厚实的风衣，埋着头用帽檐遮住了脸，在这个还算暖和的天气中显得十分不正常，总而言之是一个让人看到就想报警的装束，只是因为这附近不知道为什么突然没有其他人了，所以似乎才能安然无恙地站在这儿。
　　而且对方很显然是冲着自己来的，对方毫不掩饰地面对着自己，虽然帽檐挡住了对方的脸，但是调月铃却感觉到了一股视线，这让她眉头不禁皱了皱——如果是以往遇到这种诡异的情况，她肯定是立刻拨打110了，不过现在见过了少女的存在，她却也察觉到了一点别的东西，周围一个人都没有很可能也是眼前这家伙造成的，换句话说，对方很可能不是普通人。
　　悄悄地将放在书包里的一张灵符拿到了手里——这是少女用之前买巫女服时送的空白灵符制作的小玩意儿，没别的用处，就只是在上面存储了一些少女的能力罢了，只要将这张灵符撕掉，少女就能立刻察觉到异常，然后赶到调月铃这里来，调月铃知道少女拥有隙间的能力，要赶来这里只是一瞬间的事情，因此握住这张灵符之后，她倒是立刻就安心了很多：
　　“你是什么人？这里的人都不见了，是你干的么？”
　　“没错哦，正是妾身。”
　　然而让调月铃意想不到的是，对方一开口，声音却并不像自己想象的那样是什么怪大叔的声音，反倒是十分悦耳的女声，随后，在调月铃目瞪口呆的注视中，对方将自己头上的鸭舌帽取了下来，露出了自己那如同黑色瀑布一般的长发，仿佛神明精心雕琢的面容让调月铃顿时感觉非常眼熟，因为就在两天前，她刚见过这张脸，还把这张脸发到推特上面去了：
　　“你是……小红？不对，你是辉夜！”
　　“嗯哼，答对了。”
　　蓬莱山辉夜挑了挑眉头，作为幻想乡知名的宅女，她当然在来到这个世界之后不久就注意到了东方project这个游戏系列，经过一番调查之后，也意识到了这个世界是流传着幻想乡的传闻的——不过她倒是没有把这件事情声张出去，毕竟幻想乡的妖怪们有脾气好的，但是脾气差的也不少，万一因为这件事情而生气，去找ZUN算账的话，岂不是意味着她以后少一个游戏可以玩。
　　是的，蓬莱山辉夜之所以不找ZUN的麻烦，仅仅是因为东方project这个IP造就了不少游戏而已，如果让ZUN因为幻想乡那群妖怪而出了什么事儿，导致东方project这个系列直接销声匿迹，最后让一些游戏数量减少了的话，就有些得不偿失了——以蓬莱山辉夜的角度来说。
　　而且不仅如此，因为这边的幻想乡是从那个科技高度发达的世界中迁移过来的，所以幻想乡的一些对科技感兴趣的妖怪们，也研究了不少人类社会的科技，这个现象即使是迁移到了这个世界也得到了保留，由妖怪之山的河童们开发的局域网络和特供的外网也是其中一个成果，蓬莱山辉夜作为永远亭的公主，自然是得到了连接外网的权利，而最近她在外网的社交网站上，看到了少女的照片，因此她便循着痕迹找上门来了：
　　“总之，这次来找你倒不是对你有什么恶意，只是想要看看那位八云红到底是什么样的人罢了……”
