第1668章: 第四十五章 玩游戏的能力
　　调月铃会惊慌失措也是理所当然的，虽然说她是个东方厨，也知道八云红这个角色，但二次元和三次元的画风本来就完全不同，再加上ZUN的画风过于微妙，这才导致调月铃压根无法认出现在捂住自己嘴巴的正是东方project里面的角色——如果少女穿着她那一身辨识度很高的八云家的长袍还好说，可现在身穿便服的她，的确没什么明显的特征，在别人眼里也就只是个长得很漂亮的黑长直罢了。
　　不过在少女明显不同于常人的力量威胁之下，调月铃虽然表情惊慌，但还是点了点头表示不会声张，这才让少女松开了捂住她嘴巴的手，而调月铃在恢复自由之后，开口问的第一句话就让少女很是无语：
　　“你……你是怎么上来的？这里是十楼啊？”
　　“你的关注点还真是有够奇怪的。”
　　少女挠了挠头，她本来以为调月铃会首先问自己身上的赤魔眼，结果对方首先关注的居然是自己怎么到十楼来的——不过还好，调月铃很快也意识到了自己这个问题问得有多蠢了，少女胸前那一只从锁骨处长出来的眼睛，显然怎么看都不是正常人能拥有的器官，既然不是正常人，那能够出现在十楼的窗户也不是什么奇怪的事情，没准人家能飞呢。
　　不过，调月铃看着少女胸前的赤魔眼，怎么看怎么觉得有点眼熟，如果这玩意儿长在古明地觉身上的话，估计调月铃立刻就认出来了，不过虽然这次的赤魔眼是长在少女的身上的，但调月铃也没有疑惑太久，很快就认出了这只魔眼的来历：
　　“这不是小五的眼睛吗？”
　　“小五是谁？”
　　看着调月铃盯着自己的赤魔眼盯了半天，少女还以为她认出这只魔眼的来历了，结果对方张口说出来的人却是让少女感到有些疑惑，她不解地歪了歪头，最后也没有隐瞒的意思，直接说明了赤魔眼的来历，“这个是古明地觉的眼睛……你应该知道古明地觉吧？”
　　“果然是小五萝莉的眼睛。”
　　调月铃顿时眼前一亮，原本对于少女的畏惧感一扫而空，宅男宅女就是这样，当动漫或者游戏中的东西出现在自己面前，而且对自己的表现没有恶意的话，那一下子就会兴奋起来，刚才赤魔眼瞪了她一下就让她觉得头晕目眩，这显然是真货，“为什么你会有小五萝莉的眼睛？你也是觉吗？”
　　少女明白了过来，小五萝莉应该是这个圈子里的人给古明地觉起的绰号，不过还没等她回答调月铃的话，调月铃就继续自顾自地推理了下去：
　　“不对，我记得东方里面没有说过有你这样的觉……啊，你该不会是八云红吧！”
　　虽然没有穿着那一身八云家的长袍，不过少女的特点也依然是比较明显的，毕竟东方project里面的黑长直也不算多，比较出名的就那么几个，而身为黑长直又可以使用别人的能力的，不管怎么想都只有八云红这个角色了，闻言，少女无奈地笑了笑：
　　“答对了。”
　　“真的是八云红啊。”
　　调月铃的脸上带着一丝兴奋，此刻的她已经完全看不出一开始的戒备感了，毕竟她也意识到了，如果少女真的要对她下手的话，她也没什么反抗之力，刚才少女那看似柔弱的手捂住自己的嘴巴的时候，自己双手试图掰开她的胳膊，却如同在掰一根固定死了的铁杆似的，根本纹丝不动，足以见得眼前这个人是本人的概率极高，“你……你为什么会出现在这里？真的有幻想乡吗？”
　　“算是有吧。”
　　少女此刻有点尴尬，调月铃一下子变得如同自己粉丝一般的态度让她有点不知所措，至于她所问的问题——这个世界一开始的确是没有幻想乡的，东方project的创作全靠ZUN得到了来自稗田阿求的《幻想乡缘起》，不过现在不一样了，在少女的干涉之下，的确是有一个被人类社会伤害颇深的幻想乡和月之都搬了过来，所以这个世界现在也算是有幻想乡了，“我的事情你可千万别告诉别人啊。”
　　“当然了，我肯定会保守秘密的！”
　　调月铃自然是信誓旦旦地答应了下来，虽然不知道为什么以前从来没听说过真的有幻想乡的存在，不过按照设定，幻想乡本来就是与世隔绝的小世界，处于人类社会常识的另一面非常识的世界，所以人类观测不到幻想乡也是正常的，至于为什么少女会出现在自己面前，她也没有追问，“话说回来，原来你还可以用小五萝莉的眼睛啊……你的能力到底是什么？正作一直都没有明确说明过呢。”
　　ZUN当然没办法明确说明了，毕竟稗田阿求也只是无意中接收到了关于自己的部分情报，并将其写在了《幻想乡缘起》里面，可想而知这种情况下能获得的情报极为有限，所以在这个世界中，东方project爱好者的圈子中，少女的真实能力简直就是个谜，如今正主出现了，调月铃自然是想要先满足自己的好奇心了。
　　“知道这个有啥用，难道你还能在SNS上面说‘这是八云红亲口告诉我的’吗？”
　　少女没好气地瞥了一眼调月铃，她倒不是要对自己的能力藏着掖着，只是自己的能力比较麻烦，涉及到了法则、世界线、世界意志之类的各种东西，一句话是不可能概括清楚的，“非要说的话，你就把我的能力当作是玩游戏的能力就是了，我用的这些能力和道具都是游戏奖励。”
　　“果然和正作游戏里面的对话是一样的呢。”
　　调月铃叹了口气，少女所说的话和游戏里面的对话没什么区别，不过也正如少女所说，就算她从少女这里得知了她的真实能力，也不可能去社交网络上面大肆宣扬，就算说了估计也会被当成是自己的脑补罢了，“那么，你来找我是有什么事情吗？我好像没有什么值得你关注的吧？”
　　在热情渐渐过去之后，调月铃也是冷静了下来，如果眼前的这位真的是自己认知中的八云红，那她实在是想不到少女来找自己是为了什么，她自认为没什么特别的地方，只是个普普通通的高中生，周末顺便当当巫女罢了。
　　==============================
　　PS：466-1=465章
　　如你们所见，现在这里暂时发不了间贴和书评了，如果有什么想要和我聊的，可以加书友群（书友群就在简介第一句话），或者加我微信跟我聊也可以（微信前几章有说）
　　呀，看不到你们互动其实也挺寂寞的，今天在外面忙了一天，晚上才回来，所以只有一更……明天就不会了，明天会多更的
