第1683章: 第五十七章 哆啦维尔
　　在调月铃的期待之下，周末很快就来临了，这也就意味着，接下来调月铃有充足的两天时间，可以和少女与维尔一起前往她想要去见识见识的幻想乡了——虽然之前蓬莱山辉夜的刁蛮个性让她了解到了这些妖怪在对于普通人的时候，果然不是那么好相处的，不过作为一个宅女，她对幻想乡的向往之心还是摧枯拉朽般地压下了心中的不安，并且周六起了个大早，在约定好的车站前和少女她们会面了。
　　“哟呵，你好呀。”
　　维尔和调月铃这次应该算是第一次正式见面，虽然维尔之前早就观察过调月铃一小会儿了，不过调月铃这还是第一次见到维尔正式出现在她的面前，在看到又一个和少女长得几乎一样的人出现，调月铃不知道为什么，突然觉得自己内心毫无波动，仿佛已经习以为常似的，也可能是因为对方虽然长相和少女一样，但是不同的气质还是让人能够一瞬间分辨出两者的差异吧，“这算是我们第一次见面吧，调月铃。”
　　“你好。”
　　调月铃有些好奇地看了一眼维尔，虽然她不惊讶于又出现一个和少女长得一样的人，但是疑惑肯定是会有的，毕竟在东方project的作品中，和少女长相一样的虽然有，但也就只是蓬莱山辉夜而已，这个和少女气质不同的人显然也不是蓬莱山辉夜——毕竟她知道蓬莱山辉夜似乎对于接近少女的自己很是敌视，不可能这么友好地跟自己打招呼的，“小红，这位是……？”
　　调月铃对自己的称呼早就也不知不觉中变成“小红”了，对此少女表示早就已经习惯了，宇佐见堇子当初还调笑自己说这个世界的人们在二设里有着“小红的真名就是小红”的打趣式说法，她指了指站在一旁的维尔，说道：
　　“她叫维尔，和我一样是来自另一个世界的人……不过这家伙的来头比较特殊，也没有出现在幻想乡过，稗田阿求的《幻想乡缘起》里面不会有记载，所以这个世界的东方project里面也不会有她的相关信息，你应该是第一次见到她，不过你只要把她想象成一个哆啦A梦级别的家伙就行了，基本上没有她做不到的事情。”
　　拿哆啦A梦来类比维尔还真没说错，和那个什么都能做到的机器猫一样，在自己世界中存在的维尔也的确是真正意义上的万能，与那个能把地球制造装置当成儿童科普玩具的机器猫如出一辙，对于掌控着全宇宙法则的她来说，创造星体也只是弹指间的事，当然现在的她只能说是弱化版的哆啦A梦了。
　　“你好……听起来很厉害的样子。”
　　调月铃没想到少女会给维尔这么厉害的评价，不过她倒也没有猜到维尔的身份，毕竟也不是谁都能听到维尔这个名字就联想到“意志”这个单词的发音的，或者说，如果能有人从维尔这个名字反推出维尔的身份，那才是真的脑洞太大了，“这么说来，到时候负责动手的……就是她吧？”
　　“没错，保证能在不给你留痛苦的情况下搞定哦。”
　　维尔若无其事地说出了仿佛“给你个痛快”这样的话，听得调月铃忍不住打了个寒颤，虽然她也知道维尔并不是这个意思，但总是觉得有些别扭，她从维尔的表情和眼神中看出了这家伙对自己的淡漠——尽管表现得似乎很热情，但是调月铃就是有这种感觉，似乎对方除了少女以外，别的一切事物都只是能看看引起她的兴趣罢了，一旦和少女产生冲突，恐怕她会毫不犹豫地把天平另一端的东西全部丢掉。
　　“别吓唬她啦。”
　　少女没好气地推了维尔一把，这些家伙一个二个，最大的问题就是和其他人类交流的时候总是怪怪的，不管是蓬莱山辉夜还是维尔，甚至是幻想乡的那些妖怪们，终究和人类不是一个种族，而幻想乡那几个少有的人类也好不到哪里去，博丽灵梦巴不得直接睡死在神社里，十六夜咲夜也是冷冰冰的生人勿近，想来想去，估计比较好打交道的人类也就雾雨魔理沙和东风谷早苗了……虽然东风谷早苗准确来说已经信仰加身，有一半已经不是人类之身了。
　　不过也还好，已经接受了幻想乡存在的调月铃，显然心也大了许多，也没有被维尔刚才的表现困扰多久，很快就再次变得跃跃欲试起来，她看向了少女，问道：
　　“话说回来，我们准备怎么去幻想乡？听说有开往幻想乡的电车，是不是真的啊？”
　　“开往幻想乡的电车……”
　　听到这句话，少女的脑海中忍不住想起八云紫的隙间——那家伙的隙间里面可是放了不少东西，甚至塞了好几个房间进去，而电车也是在她隙间之中的一个标配了，有时候八云紫战斗的时候还会把电车直接从隙间里面丢出去砸人，也不知道是什么恶趣味，“那种东西八成是没有的啦，至于怎么去……直接用隙间过去就是了。”
　　说着，少女抬起手来在身前轻轻一划，一条长长的隙间便在空中没有任何依托物地撕裂开来，奇异的景象顿时引起了调月铃的一声惊呼，虽然之前也被赤魔眼来了一发精神上的冲击，不过果然还是隙间的视觉冲击力更大一些，毕竟这种在空中撕开的裂缝，的确不符合常理，在惊叹了一声之后，调月铃这才想起来她们现在可是在车站，顿时有些惊慌地朝着四周看了过去，结果让她意外的是，路过的行人无一例外地全部无视了她们，对隙间这种超乎常理的东西视而不见。
　　“忘记我说的了吗？你可以把维尔当成哆啦A梦来看待。”
　　看到调月铃那一副惊讶的神情，少女抬手点了点她的额头，笑道，“以她的能力，要把我们的存在从普通人的视野中割裂出来还是非常容易的，之前她就是用这招偷窥你的。”
　　“啊？偷窥我？”
　　调月铃闻言顿时感觉身体一僵，看向维尔的眼神也变得有些诡异了起来。
　　==============================================
　　PS：465-1=464章，说起来我好久没求过推荐票了，是不是可以回归初心求一下了_(:з」∠)_
　　这几章节奏的确有点慢……好像是有点水（捂脸
