第1670章: 第四十六章 我想看看你的莱瓦汀
　　面对调月铃的问题，少女倒是一时间不知道应该怎么回答了，告诉她身体里有时间法则碎片的事实吗——说实话，如果这个世界依然是原本那个没有幻想乡和月之都的世界的话，那么少女应该会没什么负担地把实情告诉她，毕竟调月铃看起来也不是什么坏人，知道了这件事情不用担心她会做什么坏事儿，也不用担心她会被卷入什么危险的事情之中。
　　不过现在不同了，这个世界已经有了幻想乡和月之都这两个非常识的场所，维尔之前也说过，这个世界的世界意志虽然因为没有妖怪和神明而显得有点弱，但是有了幻想乡和月之都的干涉，这个世界的世界意志肯定会渐渐成长起来，等世界意志成长起来之后，调月铃如果滥用时间法则的力量，对这个世界造成威胁的话，难免可能会被世界意志盯上。
　　毕竟时间法则是位于所有法则顶点的能力之一，由不得少女不小心，如果调月铃的身体里只是门扉法则这样古怪的法则之力碎片，那少女倒是没什么担忧，毕竟门扉法则虽然也很强，但这个“强”必须建立在开发完全的情况之下，以调月铃普通人的身份与寿命，显然远远不可能开发到“后门之神”摩多罗隐岐奈那种程度，威胁也就不是很高了。
　　“……是有什么难言之隐么？”
　　少女思考的时候，表情显然非常纠结，所以调月铃一下就看出来少女的内心在天人交战，虽然不知道具体原因，不过调月铃也看得出来，似乎是自己身上的确有什么值得少女注意的地方，这让调月铃一时间不知道应该高兴还是郁闷了——高兴自然是因为自己吸引了少女的注意力，毕竟少女在东方project中也是高人气角色，身为一个宅女，能够得到这种人气角色的青睐自然心中是高兴的，但是郁闷则是不知道自己身上发生了什么事情，能够让少女这种来自幻想乡的高能人士关注，恐怕自己身上也发生了什么非常识的事情吧。
　　“难言之隐算不上吧，只是不知道把这件事情告诉你到底是好事还是坏事。”
　　少女叹了口气，看了一眼一脸纯良的调月铃，最后觉得还是把实际情况告诉她比较好——虽然维尔说了最好是不要告诉调月铃真实情况，但是现在事情都已经发展成这个样子了，如果自己藏着掖着不告诉她，恐怕也会让调月铃心生芥蒂，“你的身体里，其实藏着一种能力……嗯，操控时间的能力。”
　　虽然少女也想直接把法则的概念说清楚，不过少女觉得一时半会儿会很难解释，所以就直接将其概括为了能力：
　　“咲夜你知道吧？就大概是那种类型的能力，只是这份能力在你身体里只剩下个碎片，你无法控制这份能力，而很不巧的是，我现在需要这份能力，所以可能要从你身体里把这份能力的碎片取出来。”
　　“原来如此，是这样啊。”
　　调月铃恍然大悟，倒也没有怎么失落，毕竟少女也说了，自己无法控制这份能力，那这份能力就算是留在自己身体里也和没有一样，而且托了这份能力的福，调月铃也是见到了自己喜欢的角色，某种意义上来说也是赚了——更何况，调月铃也知道幻想乡的妖怪有不少对人类带有敌视态度的，少女愿意把真实情况告诉自己已经是很给自己面子了，如果是风见幽香这种对人类非常不友好的类型过来了，调月铃觉得自己恐怕连说话的机会都没有，“那，如果这份能力的碎片被取出来，我会出事吗？”
　　“这个倒不会，只是借你身体里的能力碎片用一下而已，说不定用完了之后还能还给你呢。”
　　看到调月铃似乎并没有要责怪自己的意思，少女松了口气的同时，也有点不好意思，“因为这件事情对我而言相当重要，所以……没问题吧？”
　　“当然没问题了，不如说你还能跟我商量一下，我就已经很满足了，换做其他妖怪的话，恐怕都不会给我商量的机会吧。”
　　调月铃笑着看着少女，心中想着少女果然和原作中的描述一样，算得上是幻想乡中最温柔的贤者了，其余幻想乡的妖怪神明和人类，大部分对于普通人都是比较冷漠的，即使有部分对人类态度很好的人，那也是有限度的，只有少女属于任何事情都有得商量的性格，设定集中甚至说过她即使被杀死也是可以原谅对方的。
　　“有一部分的确是啦……”
　　想到那些妖怪们的性格，少女也是苦笑一声，虽然和她们混得很熟了，不过如果将她们的性格放到人类社会中来，那的确就显得格格不入了，“虽然不会对你造成什么实质性的损失，不过毕竟是从你身体里借走了这份能力……你有什么想要我帮忙的事情吗？我可以尽量帮你完成。”
　　对于这句话，少女还是比较有底气的，现在的她能够做到很多事情了，只要不是什么太夸张的要求，少女基本上都能帮调月铃完成，而调月铃的请求，也果然没有出乎少女的意料——毕竟少女穿越前也是半个宅男，所以对于这种类型的人心里的希望，还是比较了解的。
　　“我想去幻想乡看看。”
　　调月铃思考了一下之后，说出了这样的请求——或许她心底里也有一些小小的别的私欲吧，不过在面对少女这个她喜欢的角色，可能她也不想把这些私欲作为请求说出来，因此提出了一个对少女而言并不算太难的请求，“这个应该没问题吧？”
　　“当然没问题了。”
　　少女眨了眨眼，本来她和维尔就准备去幻想乡将十六夜咲夜或者龙神带过来，不过如果调月铃自己愿意跟着去幻想乡的话，那反而更加方便了，所以这件事情对少女来说都不算什么请求，“你什么时候有空，跟我说一下就行了，我们随时可以带你去幻想乡——除了这个以外呢？还有什么想要的吗？”
　　“唔……”
　　调月铃沉思了一下，似乎是纠结了好久，最后似乎想起来了什么似的，突然抬起头来说道，“对了，我想看看你的莱瓦汀！”
　　“没问题……嗯？”
　　=================================
　　PS：465-1=464章_(:з」∠)_
　　啊，生活真是艰难，看了一下，加群的人挺多的，如果有什么想跟我说的话，可以直接私聊我说的，至于哪个是我，你们在群里问一下就知道了，微信号也可以私聊，我有空就会回复
