第1655章: 第一百零七章 暴力少女
　　正如同少女所说的那样，莉洁莉特的确没有办法抵挡少女的攻击——虽然以普通的魔术师的角度来看，莉洁莉特的战斗力绝对是足够强的，但是在servant的面前，还是不够看了一些，仅仅是几招过去，莉洁莉特就被少女直接一链子砸飞出去，砸碎了一堵墙壁之后，便倒在碎石之中一时半会儿站不起来了。
　　这也是少女并没有立刻下杀手的缘故，毕竟她还不确定伊莉雅斯菲尔到底有没有趁机通过暗道之类的方式逃走，如果在这座城堡里面找不到伊莉雅斯菲尔的话，还得从这家伙的口中把对方的下落撬出来，所以自然是不会杀她的，在将莉洁莉特直接打得爬不起来之后，少女这才开始凝神环顾四周，寻找起伊莉雅斯菲尔的位置来。
　　所幸的是，在凝神观察之后，少女发现伊莉雅斯菲尔并没有趁着莉洁莉特拖延的那一点点时间逃走，不知道是放不下莉洁莉特还是压根没想到少女会这么快就找上门来，总之，在少女的视线中，伊莉雅斯菲尔的名字赫然就在城堡二楼的某个房间中，少女透过天花板可以看到飘浮在那里的伊莉雅斯菲尔的名字，而在她的身边还有一个名为“塞拉”的信息飘浮在那儿，不过等级极低，只有1级，也就是说不比普通人好到哪里去。
　　想也想得到，这个塞拉应该也是和莉洁莉特一样的人造人了，这两个人造人应该是跟着伊莉雅斯菲尔一起来冬木的，之前少女调查到的假消息中，爱因兹贝伦购买的三张机票上面了登记的名字也正好是她们三个，看来爱因兹贝伦刻意放出的情报是假中带真的，至少名字的确没有作假。
　　至于赫拉克勒斯的名字，倒是不见了踪影，想来应该是已经灵体化了，毕竟伊莉雅斯菲尔虽然勉强借助令咒的强制性逃了出来，但是她身上的烧伤可不是作假的，就算她作为魔术师的资质再好，伤势严重的情况下也无法给servant提供太多的魔力支撑，让其灵体化然后治疗伤势是很正常的事情，不过少女显然不会给她们这个机会了，在找准了伊莉雅斯菲尔的位置之后，少女甚至都懒得亲自走上去打草惊蛇了，直接抬手一挥，猩红的光芒在手中闪烁起来，细长的流星之枪冈格尼尔出现在了手里。
　　眯了眯眼，再一次确认了伊莉雅斯菲尔的位置之后，少女右手用力一挥，猩红色的长枪化作一道血红色的光线瞬间刺穿了隔离在少女与房间之间的天花板，然后伴随着那名为塞拉的人造人女佣的惊呼声，冈格尼尔准确无误地刺穿了伊莉雅斯菲尔的身体。
　　“没有一击毙命吗？”
　　少女皱了皱眉头，看了一眼头顶上的名字，伊莉雅斯菲尔的名字并没有消失，这也就意味着她并没有死去，因为隔着天花板，少女无法确认伊莉雅斯菲尔的具体位置，只是凭着经验和感觉瞄准了伊莉雅斯菲尔的心脏，不过很显然这种测量方式相当不准确，虽然冈格尼尔应该是刺穿了伊莉雅斯菲尔的身体，但是没有命中要害。
　　右手一挥，依稀听得到上方传来一声伊莉雅斯菲尔痛苦的闷哼声，冈格尼尔化作红光从对方的身体中抽出，回到了少女的手里，在少女的注视之下，房间中的名字开始缓缓移动了起来，看来是准备逃走了，可惜的是在少女的视线之中，她们隔着楼层的移动全都在少女的掌控之中，右手抬起，少女准备对那个名叫塞拉的家伙先来一枪。
　　塞拉的等级只有1，冈格尼尔命中她之后，以她脆弱的身体，就算没有命中要害也应该能令其失去行动力——没有了塞拉的帮助，伊莉雅斯菲尔那几乎难以行动的伤势基本上就只能坐以待毙了，只要没有人给伊莉雅斯菲尔进行治疗魔术，光失血过多就足以让伊莉雅斯菲尔去世了。
　　“住手……！”
　　然而少女还没来得及将手里的冈格尼尔射出，一股力量便从旁边传来，狠狠地撞在了少女的身上，让少女一时间脚步踉跄了一下，没有将冈格尼尔发射出去——少女身为servant，虽然力量足以和赫拉克勒斯角力，但是那也是要依靠四天王枷锁的，现在没有佩戴四天王枷锁的她，力量在servant中还是比较弱的那一类，莉洁莉特的力量虽然无法超过少女，但是影响一下少女的行动还是没什么问题的。
　　“真麻烦，我感觉我变成反派人物了。”
　　少女侧首看了一眼用身体撞击自己的莉洁莉特，无奈地叹了口气，如果可以的话她也不想造成这种局面，但是如果伊莉雅斯菲尔这个来自爱因兹贝伦家族的御主不死的话，间桐樱就会陷入危险之中，少女倒是想和爱因兹贝伦家族联合，但是看现在的情况，爱因兹贝伦家族显然不可能和自己有合作的机会了，所以少女只能狠下心来彻底解决掉这边的隐患，“虽然很抱歉，但是我也只能硬起心肠了，谁让我们是敌人呢。”
　　说着，少女便准备将莉洁莉特先杀死——反正伊莉雅斯菲尔就在头上了，确定了她没有逃走，莉洁莉特也就没什么作用了，少女伸出手掐住莉洁莉特的脖子，正准备给这位人造人女佣来一个痛快，却听到头顶上传来一声天花板碎裂的声音，随后，一声熟悉的如同野兽一般的怒吼声传了下来。
　　——赫拉克勒斯！
　　少女几乎是一瞬间就认出了这个声音的主人是谁，一脚将莉洁莉特踢开，没来得及掐断莉洁莉特脖子的少女连忙借由踢在莉洁莉特的身体上的反作用力，踏着星幽鬼步飞快地朝着后面撤去，随后，赫拉克勒斯那巨大的身躯从天而降，狠狠地砸在了少女刚才站着的位置上面，将地板都踩碎了。
　　“居然还能给你供应魔力？看来这伊莉雅斯菲尔比我想象中的更加麻烦啊。”
　　虽然已经知道伊莉雅斯菲尔是个令咒满身都是的怪胎了，但是没想到她在这种重伤的情况下依然能够产生魔力来供给赫拉克勒斯实体化行动，“这是何必呢，你这样……不就让我更加想要快速解决掉你们了吗？”
