第1672章: 第四十八章 自作孽
　　不知道是不是因为少女将幻想乡和月之都带到这个世界来的缘故，现在这个原本非常正常的世界中，也开始渐渐出现一些非常识的东西了——正如维尔所说的那样，这个世界的世界意志，可能一开始还依然脆弱，但是随着时间的推移，等这个世界的世界意志适应了幻想乡和月之都的存在之后，就会变得坚韧起来，连同整个世界也会诞生一些特殊的存在。
　　“不过，说到底这帮家伙还是没意识到自己的处境啊。”
　　在附近的小巷中，少女无奈地看着这个缩在角落里瑟瑟发抖的小幽灵——这只幽灵似乎是最近刚诞生的，大概是这个世界最早诞生的那一小拨妖怪之一了，从这只小幽灵所拥有的常识情况来看，应该是一个普通的女孩意外死亡之后转变而成的，在少女眼里，她的等级仅仅是15级，考虑到大部分妖怪都不能把全部的力量发挥出来，这只小幽灵大约也就能勉强对付几个正常人罢了。
　　刚才少女见到她的时候，这个小幽灵正准备对一个路人下手，试图吸走那个路人身上的精气，这种行为会对那位路人的身体状况造成一些不太好的影响，所以少女便出手制止了她，大约是还不了解这个世界的真实情况，也不知道少女到底是什么人，这个小幽灵见少女出手阻止了她，居然想要直接对少女下手，然后被少女拿起巷子里的砖头用魂魄剑术教训了一顿，这才安分下来。
　　【山下樱（LV.14）】
　　就在少女教训她的这么一会儿工夫中，这只小幽灵的等级又从15级变成了14级——这倒不是被少女欺负才变弱的，而是这个世界的人们对于神鬼之谈的漠视导致的结果，这个世界并没有出现过真正的妖怪与神明，这也导致人们对于这些非常识的存在没有丝毫敬畏之心，甚至比其它几个世界都要严重，幻想乡那帮妖怪实力足够强大，所以即使来外界逛一段时间也不会伤及根本，回到幻想乡就能很快恢复，就像是一个手机，在外界的时候会消耗电量，回到幻想乡就等于在充电了。
　　但是对于这些刚诞生的小妖怪们来说，这种情况就非常不友好了，刚诞生的他们实力非常弱小，在外界这种恶劣的无信仰无畏惧的环境中，自身的存在会不断地被消耗，所以这才会让他们本能地进行狩猎，以维持自己的存在，就像这次的小幽灵，她能感知到自己的存在正在渐渐模糊，所以为了维持自己的存在，才会去吸取活人的精气的。
　　“原来如此……这个世界的发展历程并非是顺其自然的，其他世界中，妖怪和神明们是诞生于古早的年代，那个时代的人们对于神鬼之谈是抱有敬畏之心的，因此妖怪和神明们有充足的时间发展自身，等人们对他们失去敬畏之心时，那群已经拥有足够实力的神明和妖怪们，自然就有充足的时间和力量去构建幻想乡这个与世隔绝的地方了。”
　　少女心中思量着，“而这个世界却没有这个机会与时间，以前从来没有诞生过妖怪与神明，却因为我将另外世界的幻想乡与月之都搬了过来，导致这个世界也开始诞生妖怪和神明了——不过，现在的人们早就已经对神鬼之类的事物失去了敬畏，所以这些妖怪们可以说是出生在了最糟糕的时间段，连生存都成了问题，自然是没有时间积累实力的。”
　　“你叫山下樱，对吧？”
　　一念及此，少女蹲下身子，用手指戳了戳这个小幽灵的脸颊，这个幽灵应该是个女高中生死亡之后变成的，所以和那些懵懂的初生妖怪不同，是有正常人的思维的，少女和她交流起来倒是比较方便，如果遇到了什么动物变成的妖怪，那恐怕交流还会有点困难，“你听说过幻想乡吗？”
　　名为山下樱的小幽灵脸上带着一丝畏惧，她还是第一次遇到和她一样的非常识的存在——不，虽然存在差不多，但是对方的实力比她强太多了，之前一段时间她借助幽灵的身体几乎是无往不利，没有一个人能应付得了她，结果今天遇到的这家伙居然抄着搬砖一下就把她撂倒了，心中对少女有着畏惧的她也不敢无视少女的问题，连忙回答道：
　　“没……没听说过。”
　　看来这个小幽灵生前不是宅女啊。
　　少女摸了摸下巴，如果这个幽灵生前是个宅女的话，应该会听说过幻想乡的名头，不过这也印证了少女的想法——这个世界的妖怪们，恐怕都不知道幻想乡的存在，就算真的碰巧有个宅男或者宅女变成了妖怪，估计也不会联想到幻想乡上面去，毕竟这个世界上，有关于妖怪与神明题材的作品还是很多的，又不是东方project独一份。
　　不过，这也就意味着这帮出现在外界的妖怪或者神明们，并不知道这个世界上有幻想乡这样一个与世隔绝的小世界，在那里，妖怪和神明可以不需要借助人类的畏惧与信仰，也能维持住自身的存在，少女思考了一下，还是决定把这件事情宣扬出去，让这帮刚诞生的妖怪们前往幻想乡，能够给幻想乡提供一点新气象，不然这个世界的幻想乡长期没有新的妖怪补充，可能长期下去也会变得死气沉沉吧。
　　“听好了小幽灵，在日本四国地区有个幻想乡，那里用特殊的结界与外界隔绝，里面生活着各种各样的妖怪和神明，也有一些人类的存在，如果你不想消失的话，就去幻想乡吧，在那里，不需要畏惧与信仰也能活下去……哦不对，你已经死了，应该说能维持自身的存在吧。”
　　少女戳了戳小幽灵的脸蛋，给她指了一条明路，希望借由这只小幽灵的口把幻想乡的情报也在妖怪之间传播出去，“以你现在的状况，应该足够支撑你赶到幻想乡去了，只要进入了幻想乡，你在外界损失的存在就会渐渐弥补回来，甚至能够提升自己的实力，所以，赶紧过去吧。”
　　当然，少女之所以在意这件事情，其实也不仅仅是动了恻隐之心而已，她脑海中思考着的是一个更加严肃的问题——虽然她将幻想乡带到了这个时代，但是世界意志掌控着时间法则，按理来说，是跨越时间的存在……更加简单的说法，那就是这个时代的世界意志接受了妖怪与神明的存在，也就意味着其他时代的世界意志也会同样变得如此，也许这个世界，在少女无意的干扰之下，开始变得有些奇怪起来了。
　　“也不知道会不会节外生枝……”
　　想到自己回头还要穿越回几年前，少女顿时感觉有些头疼，原本她以为几年前的这个世界应该是非常平静，不存在幻想乡和月之都，也没有妖怪和神明的，但是现在看来，恐怕一切都是未知数了，希望自己的举动不要给自己徒添麻烦就好。
　　=====================================
　　PS：463+1-1=463章
　　没有互动感觉都没劲了_(:з」∠)_
　　有人加了6章游戏王emmm
