第1653章: 第三十六章 不被发现就不算造假
　　因为维尔在其他世界无法发挥出法则级别的力量，因此要跨越世界的话，还是只能由少女来动手，在火星短暂地休息了一会儿之后，少女便使用门扉的力量，火星上打开了一扇虚空中的大门，通过大门可以看到另一端是一片小树林——不过很显然，这并非是这个世界的树林，伊卡洛斯能从门中的世界感受到一丝古怪的力量。
　　“这是……散溢的信仰之力？”
　　本来一直在一旁没有在意少女和维尔所说的话的伊卡洛斯，在感受到了门中的世界中那几乎无处不在却完全没有被利用起来的信仰之力，顿时脸色就变了——她为什么要长期居住在火星上，不就是因为想要得到足够的信仰之力，支撑起自己的神明之躯，让自己拥有强大的力量并且悠长的寿命吗？在找了很久，才好不容易找到火星这么一个充满了信仰之力，环境相对其它星球而言要好一点的行星，结果现在看来，少女打开的这扇门的另一边，似乎环境更加好啊，“你们要去的这个世界……也太暴殄天物了吧？这么多信仰之力没人收集？”
　　的确如此，这个世界本身是不存在妖怪和神明的，所以人们无意识中对某些事物的崇拜和畏惧，所诞生的信仰之力与畏惧都没有被很好地利用起来，长期积累之下，可以说那边的世界简直就是在空气中积累了数不尽的信仰之力，是个彻头彻尾的巨大宝藏，至今为止也就只有几个无意间发现了这个世界的神明会来收集一下信仰之力——比如上次少女在这个世界遇到的东风谷早苗就是被守矢神社的两个神明送来的。
　　伊卡洛斯此刻心头那个悔恨啊——现在的她不能离开这颗火星，不然一旦因为她造成这颗火星的崩坏，世界意志绝对会立刻动手把伊卡洛斯抓回来的，伊卡洛斯对于自己有几斤几两还是很清楚的，光靠她自己肯定是不可能从世界意志的手里逃走，也就是说她只能看着那边充满了信仰之力的世界却无法前往，简直是惨到不行。
　　至于说等这边的火星恢复了之后再过去，伊卡洛斯已经完全不抱希望了，她比谁都清楚人类的信仰是随着科技的发展而越来越淡薄的，等几千年之后，那边的世界人类文明早就不知道发展到什么地步了，估计那个时候那边的信仰之力也匮乏到了极点，自己去了也没有任何意义。
　　“羡慕吧？”
　　维尔看到了伊卡洛斯的表情，倒是立刻就猜出了她在想些什么，身为世界意志的她就算实力变弱了许多，但是眼界依然在，知道伊卡洛斯在火星留下来的目的，也自然知道伊卡洛斯在见到了一个充满了信仰之力的世界之后为什么会露出这样的表情，带着恶劣的笑容，维尔对着她摊开手，“可惜你没办法离开火星了。”
　　“滚啊！”
　　伊卡洛斯气恼地一脚把维尔给踹进了门扉里，维尔现在的实力已经跌落法则级，即使有着几乎无穷无尽的能力，但是反应速度也总归是比伊卡洛斯慢了半拍，一时不察就着了道，被直接狼狈地踢进了门里，少女见状无奈地笑了笑，也没有去怪伊卡洛斯，她看出来伊卡洛斯刚才那一脚并没有伤害维尔的想法，只是拿她出出闷气而已。
　　在和伊卡洛斯道了别之后，少女也跟着走进了门扉中，随后关上了那扇跨越世界的大门，毕竟维持这么一扇门对她的力量消耗还是挺大的，虽然这个世界没有什么强敌，但是也不知道会不会遇到一些需要用能力的突发情况，能够节省一点体力还是省一点吧——毕竟，要用到能力的地方，也不一定非得是战斗。
　　“啧，那个家伙，以大部分人形生物的审美观来看明明挺可爱的，居然这么暴力。”
　　维尔毫发无伤地站在那里，就是身上有点泥，倒是和背上全是泥的少女有点意外地搭，她对着从门扉中走出来的少女抱怨了一句，随后继续说道，“不过我刚才感应了一下这边的世界的情况，的确就像你所说的那样……这个世界的世界意志相当地脆弱，因为这个世界没有妖怪和神明，光凭人类还做不到威胁世界平衡的程度。”
　　少女也知道这边的世界十分平和，大概是因为没有经历过妖怪和神明们的洗礼，所以发展速度也不如其他世界的人类，更别提和某个世界的人类那样发展到可以威胁幻想乡和月之都的地步了，不过要说毫无威胁，少女觉得应该还不至于吧：
　　“核弹洗地难道不能算威胁吗？如果真的爆发出来的话，恐怕整个地球都会被清洗一遍，就算是幻想乡的妖怪们也不可能挡得住吧，这份力量还不算威胁吗？”
　　“没有涉及到的概念的力量，再强大也不会威胁到世界的平衡，他们就算把地球洗了一遍又如何？只要没把地球炸成碎片，世界的平衡就不会受到影响，充其量就只是一个文明的更替罢了，地球上经历过的文明更替还少吗？”
　　维尔耸了耸肩，“如果每次文明大灭绝都要世界意志出手，那恐龙就不会灭绝了，当初陨石落下来的时候世界意志就会动手把陨石推开。”
　　“这样说来好像也对。”
　　少女挠了挠头，的确就算是地球被洗地一遍好像也不会影响到世界的平衡，就算地球表面因为核武的缘故很长一段时间都失去生机，只要经过足够长的时间也能恢复过来——对于世界而言，这点儿恢复时间只不过是漫长的宇宙时间中的一瞬罢了，根本不需要世界意志出手。
　　“比起这件事情，还是赶紧找个地方洗个澡吧……虽然这种感觉也挺新鲜的，但是时间久了就感觉不舒服了。”
　　维尔看了看自己身上的泥土，无奈地叹了口气，对于她而言，就算是生老病死也算是新鲜的体验，但是已经有了自我意识的她还是会本能地排斥这种肮脏的状态，所以在确定了这个世界的情况之后，她反倒是不怎么着急了，“话说回来，人类社会应该是需要用金钱的吧。”
　　说着，维尔抬手一握，手中凭空浮现出了几张万元纸币来——虽然能力不涉及法则，但是以维尔能力的全面性来说，在一定程度上，她确实是全能的，至少少女就没有办法这样凭空造物。
　　=====================================
　　PS：455+8-1=462章，昨天说的漏了几章忘记加，今天上午又忘记了，这次补上_(:з」∠)_
　　有人说想看回幻想乡的日常，不过这段剧情还有一点……要不我写一篇美好的幻想乡作为补偿？
