第1662章: 第四十章 一个铃仙，两个铃仙
　　“原来你就是八云红大人啊，虽然听说过你的事情，不过这还是我第一次见到真人呢。”
　　在和对方确认了身份之后，小铃仙和少女在路边找了个咖啡厅坐了下来——这个比少女认知中小一号的铃仙并非是那个在永远亭的铃仙·优昙华院·因幡，而是月之都的绵月依姬和绵月丰姬的宠物，不知道是出于什么恶趣味也给她起了“铃仙”这个名字，不过倒是没有八意永琳赠予的“优昙华院”这个姓氏。
　　如果是其他世界的幻想乡和月之都，那这个小铃仙肯定是没有机会来到地球和幻想乡的，不过这个世界不一样，这个世界的幻想乡和月之都在主线任务二的世界中同样经历过被人类社会逼到生存边缘的境地，因此两者的关系相当不错，月之都一些对地球有兴趣的月兔们倒也经常来幻想乡串门啥的，小铃仙就是其中一个。
　　当然，对于幻想乡的蓬莱山辉夜这位曾经的“月之罪人”，月兔们也表现出了足够的尊重，毕竟月之都经历过那种生存都危险的困境之后，对于地面的“污秽”也不敢轻视了，倒也无意中让蓬莱山辉夜在月之都的地位勉强恢复了一点，因此蓬莱山辉夜让小铃仙帮她到外界来跑腿，小铃仙也没有拒绝的权力。
　　“这个世界的人类社会虽然在科技方面比原本的世界差了一点，但是娱乐方面一点都不差，公主殿下那副架势，就像是要把这个世界所有的新老电子游戏全部玩一遍才过瘾。”
　　因为少女在这个世界的幻想乡和月之都留下的印象都是和善、乐于助人之类的，所以小铃仙即使知道了少女就是那位拯救了幻想乡和月之都的角色，却也没有太过于畏惧啥的——更何况少女身上的气息让她觉得很舒服，不自觉地就表现出了自己本来的性格，几乎没有拘谨，“这个世界的发展和我们原本生活的世界的社会发展也有不小的区别呢……虽然流传下来的传说差不多，但是电子游戏倒是基本上截然不同。”
　　这一点少女倒是能理解，各个世界虽然各有不同，但是一些该存在的事物一直都是存在的，比如不管哪个世界基本上都有月之都和蓬莱山辉夜的存在，这样的话，就会自然而然地诞生《竹取物语》的传说，不管在哪个世界都会流传下来，不过，电子游戏的制作基本上都是虚幻的幻想，这些传说充其量只能作为素材使用，所以两个世界的电子游戏会有很大区别是理所当然的，对于蓬莱山辉夜来说，这就等于是多了成千上万种没玩过的游戏，少女也能想象这对于蓬莱山辉夜有多大的吸引力。
　　“不过，为什么八云红大人又回到这个世界来了？”
　　小铃仙抱怨完了之后喝了一口面前的红茶，然后又有些好奇地看向了少女，对于这位和自家的公主大人长得很像的人类，小铃仙心中自然也是充满了好奇，她很清楚这个世界的现状——原本这个世界是没有幻想乡和月之都，也没有妖怪和神明的存在的，完全是神秘的荒漠，即使是来自另一个世界的幻想乡和月之都迁移过来了，也不会立刻对这个世界造成翻天覆地的改变，在她看来，这个世界对于少女这种强大的存在来说应该没有任何价值才对。
　　“这个……说来话长啊。”
　　少女轻轻叹了口气，“这个世界是我出生的世界，只是因为一些机缘巧合之下，让我离开了这个世界而已，现在我回到这个世界，也是和过去的我有一些关系，总之，不会影响到你们在这个世界的生存的，放心吧。”
　　“倒也不是担心这个，八云红大人你是我们月之都和幻想乡的救命恩人，我们当然不会怀疑你会对我们不利……毕竟，如果你真的对我们有什么不好的想法的话，当初也不用费尽心思帮我们跨世界迁移了。”
　　小铃仙想了想，回答道，“我只是想知道，我们有没有什么可以帮助您的，月夜见大人经常会说起你的事情呢，虽然有时候会抱怨你传送月之都的时候把月之皇宫给撕坏了，不过听她的口气，似乎并不把那件事情放在心上，反倒是想帮你做点什么来报答一下你的恩情。”
　　“月夜见么……报答我，还真有点不好意思。”
　　少女尴尬地笑了笑，小铃仙和这个世界的月夜见当然是不会知道，少女在另外几个世界可以说是把月夜见给得罪死了的，那个世界的月夜见恨不得扒了自己的皮，更别提什么报答了，暴打还差不多，这大概是唯一一个被拆了月之皇宫还不记恨少女的月夜见了——而且还是个萝莉，其余好几个世界的月夜见都是萝太来着，“不过说到要帮忙……也许会需要你们的帮助呢，只不过我暂时不清楚具体要怎么操作就是了，等几天我会去拜访幻想乡的，你现在应该在幻想乡吧？”
　　小铃仙是出来帮蓬莱山辉夜采购的，那么应该暂时是住在幻想乡的了，毕竟这个世界的蓬莱山辉夜就算和月之都的关系不会像其它世界那样势同水火，但也绝对好不到哪里去，蓬莱山辉夜的身体因为蓬莱之药的效果几乎成为了“生”的结晶，月之民绝对不敢让她回到月之都的，而且即使愿意，蓬莱山辉夜那讨厌无聊的性格，八成也不会愿意回去。
　　“是的，我现在暂时在幻想乡的永远亭住着。”
　　小铃仙点了点头，果然和少女所想的一样在幻想乡居住——不过这样就意味着这个世界的永远亭有两个铃仙了，一大一小，也不知道蓬莱山辉夜她们是怎么称呼的，少女觉得貌似很容易搞混啊。
　　——等维尔回来之后，问问她为什么要去幻想乡吧，少女是不明白为什么弄个时间法则必须要去幻想乡一趟的。
　　少女喝着奶茶，心中如此下了决定。
　　==============================================
　　PS：463-1=462章
　　emmmm
