第1669章: 第一百一十章 月之贤者：滚啊
　　空间被侵蚀，银白色的宫殿渐渐占据了整个战场，原本应是爱因兹贝伦大厅的位置，不知何时变成了宏大的古代都市，而在少女的身后，巨大的银白色宫殿赫然在目——身为魔术师的伊莉雅斯菲尔当然不可能不认识这个情况，原本准备让赫拉克勒斯带着她们几个人逃走的伊莉雅斯菲尔身体一僵，口中发出了难以置信的惊呼声：
　　“固有结界！？”
　　固有结界，是号称最接近“魔法”的魔术，其掌握难度之高自然不言而喻，全世界现存的魔术师能够掌控这个能力的没几个，而且大多都是诸如死徒二十七祖这样的存在——虽然掌握的人很少，但是了解的人却是很多，不管怎么说，固有结界也算是现有魔术的顶点之一，伊莉雅斯菲尔是知道固有结界的特性的，她有些紧张地看向了站在月之皇宫前方的少女，表情变得非常凝重，因为，被拖入固有结界之中，要离开就只有两个方法了，一个是说服少女让她放自己离开，另一个就是让少女被迫取消固有结界。
　　不管是将其击败，还是拖到她无法继续维持固有结界为止，都可以，总之，要逃出固有结界，并不是那么容易的事情。
　　“居然是个掌握着固有结界的servant……这可真是……”
　　伊莉雅斯菲尔虽然身体的伤势已经被塞拉治疗得七七八八了，不过精神上的疲惫是无法抹去的，只是现在生死攸关，伊莉雅斯菲尔也不得不强打精神继续面对少女这个恐怖的敌人了，这个时候她有些无奈，如果赫拉克勒斯不是以berserker的身份被召唤出来的话，说不定战斗力还能更上一层楼，没准还能带着自己突围，但是现在就真的只能听天由命了。
　　“大小姐。”
　　莉洁莉特被塞拉搀扶着来到了伊莉雅斯菲尔身边，少女和赫拉克勒斯的战斗让她得以从少女的视线中逃脱，毕竟她身为爱因兹贝伦家族的人造人，尽管在人造人和很多魔术师中也是战斗力极为突出的，但在servant的眼里还是远远不够看的，“我们现在该怎么办？”
　　“只能靠berserker了。”
　　伊莉雅斯菲尔看着赫拉克勒斯和少女对峙着的场面，也是只能把希望寄托在赫拉克勒斯的身上了，固有结界一般都有自己的特点和能力，伊莉雅斯菲尔环顾四周，发现这个固有结界的构造似乎是一座古老的都市，远处的建筑都是带着东亚地区的古风样式，而那座少女身后的银白色巨大宫殿似乎才是固有结界的主体，“不知道这个固有结界到底有什么能力，但是也只能硬着头皮上了……Berserker！”
　　伴随着伊莉雅斯菲尔的低喝声，密密麻麻的令咒红光在她的身上浮现，随后，伊莉雅斯菲尔脸上的一道令咒缓缓消失不见，取而代之的，是充盈的魔力注入了赫拉克勒斯的身体，虽然这样不断地透支大圣杯的魔力可能真的会导致圣杯战争的开始时间被迫延迟，不过在这种关系到生命的时刻，伊莉雅斯菲尔也无暇去顾及那些事情了。
　　“吼——！！！”
　　汹涌的魔力让赫拉克勒斯原本就壮硕的肉体都仿佛更加粗壮了一些，伴随着震耳欲聋的吼声，赫拉克勒斯的身体如同战车一般朝着少女的方向飞快地推进过去，在少女借助隙间或者门扉逃走之前，就用自己充满了巨大力量的拳头狠狠地砸中了少女——少女双臂架在身前勉强挡下了这一击，身形后退的同时，冷笑道：
　　“果然又使用了令咒来补充魔力吗？不过这次你的对手可不是我。”
　　在空中翻了个身落地，少女看向作势准备再次冲锋的赫拉克勒斯，高举起右手指向天空，呼唤道：
　　“为了月之都的荣耀，来吧，诸位月之贤者们！”
　　伴随着少女的呼唤声，数道光芒从银白色的宫殿中亮起，随后在少女的身边缓缓凝聚成了数个身影，因为完全是由光芒构成，所以只能勉强看出身形和面部的轮廓，但毫无疑问，这些人身上的气势绝对不弱于servant，甚至于某种程度上给人一种比少女更加有压迫感的感觉。
　　下一刻，赫拉克勒斯的拳头已经到来，不过还没等他的拳头击中任何一人，其中一道光芒构成的人形便抬起了手中的弓箭，瞬间射出数道由光芒组成的箭矢，在赫拉克勒斯的身体周围疯狂地来回弹射，组成了一道包围网，大约是战斗本能让赫拉克勒斯觉得不妙，他低吼一声，强行收回了攻击中的拳头，撤回了攻势，庞大的身躯灵活地一扭，从箭矢组成的包围网中脱离开来。
　　“虽然只能发挥出永琳一部分实力，不过能从她的攻击中逃走，也是挺厉害的了。”
　　不过赫拉克勒斯大概是忘记了，现在和他战斗的可不止一人，没有了赫拉克勒斯那快速而沉重的攻击进行牵制，少女便有足够的时间使用隙间进行空间移动了——赫拉克勒斯刚从那道银白色的箭矢包围网中脱离开来，就听到了少女的声音从自己的身后传了出来，随后，一支漆黑的剑刃带着诅咒的气息，从赫拉克勒斯的左胸口穿胸而出。
　　——莱瓦汀（Laevatain）！
　　伴随着少女无声的宣言，难以名状的黑暗从剑刃中爆发而出，从穿心而过的伤口开始瞬间侵蚀了赫拉克勒斯的大半身躯，令赫拉克勒斯发出了如同受伤的野兽般的怒吼声，随后，来自另一位月之贤者虚影的攻击到来，一柄光芒构成的长刀轻而易举地切碎了原本应该坚不可摧，但已经被黑暗侵蚀变得脆弱的赫拉克勒斯的身体，将赫拉克勒斯的半边身体切成了碎块，无力地倒在了地上。
　　“这样一来就是第三次了。”
　　少女眯着眼睛看着倒在地上的残缺不全的尸体，赫拉克勒斯的复活次数，根据她的猜测，应该和他在传说中经历的十二次试炼有关，说不定复活次数的上限就是十二次，所以看着倒在地上已经没有声息的赫拉克勒斯，少女并没有就此松懈，而是继续保持着战斗的姿态，等着赫拉克勒斯复活。
　　=====================================
　　PS：465+1-1=465章，这是前两天有人加的更，我昨天忘记加上去了，今天补上_(:з」∠)_
　　再次说明，有什么想要提的建议可以加书友群私聊我，也可以微信私聊我，我有空的话就会回答的
