第1664章: 第一百零九章 固有结界-月之皇宫
　　全力全开的赫拉克勒斯的确十分难缠，虽然没有吉尔伽美什那种层出不穷的宝具，但是就凭这一身恐怖的蛮力，就让少女觉得棘手不已——就算是想用隙间溜走也不是那么容易的，赫拉克勒斯的每一次攻击都迅速无比，如果少女敢在战斗中分神去打开隙间，那估计少女身体都还没来得及钻进隙间里面，就被赫拉克勒斯正面一拳打碎骨头了。
　　伴随着一阵沉重的轰鸣声，赫拉克勒斯的拳头又一次将少女轰飞出去，虽然靠着四天王枷锁提升的力量可以和赫拉克勒斯角力，但是那是在纯粹的力量比拼之下才能得到的成果，相比起对这股庞大力量的运用，少女的确是不如赫拉克勒斯数量的，而且更让少女感觉麻烦的是，随着赫拉克勒斯的不断战斗，少女甚至能感觉到赫拉克勒斯的战斗技术也在不断地提升。
　　或者，不能称之为提升，而应该称之为找回手感——毕竟赫拉克勒斯现在是没有理智的berserker，虽然某些地方表现得不像是一个狂战士，但是毫无疑问，他原本的战斗力是受到了技术限制的削弱的，可是现在，少女渐渐感觉到赫拉克勒斯的武艺正在随着他的战斗渐渐解锁，现在的赫拉克勒斯，在恐怖的力量之下，又渐渐有了武艺的显露，让少女在战斗中愈发被动起来。
　　“这样下去可不行啊……我怎么感觉再这样下去，这家伙就要不是berserker了。”
　　少女皱着眉头看着再次冲上来的赫拉克勒斯，头疼不已，赫拉克勒斯作为神话中的大英雄，武艺自然不差，一旦让这家伙真的完全恢复了武艺的话，自己想要摆脱他就更难了，正面击败他需要花费很多时间，是一场消耗战，但是很显然，赫拉克勒斯的master伊莉雅斯菲尔有一身的令咒，可以调用大圣杯的魔力给赫拉克勒斯补充魔力，随时可以让赫拉克勒斯全面恢复，谁和他打持久战谁弱智。
　　看着赫拉克勒斯从上而下轰来的铁拳，少女抬起双手架在身体上方，勉强地挡下了赫拉克勒斯的拳头，双臂交错着架着赫拉克勒斯的拳头，对方庞大漆黑的身体就在自己的面前，少女猛地抬起头，张开口，刺耳的空气摩擦声从她的口中响起，灼热的射线刹那间从她的嘴中聚集，径直地朝着赫拉克勒斯的胸口激射而去。
　　狂躁高速飞行体！
　　能够从少女的任何位置射出的灼热激光一瞬间便击中了在少女身前的赫拉克勒斯，虽然狂躁高速飞行体的破坏力在现在的战斗中显得并不是那么出众，但是猝不及防之下，依然让赫拉克勒斯的胸口被烧伤，出现了一个指头大小的血洞，让赫拉克勒斯本能地身体一缩，向后退了一步。
　　虽然少女的武艺肯定远不如赫拉克勒斯，但是看到这种情况，就算是个傻子也该知道怎么做了，借着赫拉克勒斯这一瞬间的收力，少女怒喝一声，双手用力将压在自己双臂上的拳头推开，随后在赫拉克勒斯还没有反应过来的这个瞬间，右拳用力轰出，砸在了赫拉克勒斯的身体上。
　　一般情况下来说，以赫拉克勒斯的身体强度，少女的拳头充其量只能把他揍飞而已，但是这一次，少女却是瞄准了一个刚被她轰出来的破绽，赫拉克勒斯的胸口，有一个刚被狂躁高速飞行体射出来的血洞，少女的拳头毫无顾忌地轰在了上面，原本坚硬的皮肤已经被狂躁高速飞行体轰破，露出了下方的血肉，少女的拳头轰然贯穿了赫拉克勒斯的胸口，从后背中钻了出来。
　　一拳穿胸的痛楚让赫拉克勒斯也忍不住吼了出来——如果是原本有理智的赫拉克勒斯，应该能忍住这份痛苦吧，不过现在的他即使能表现出一些理智，但整体上还是berserker，所以这种痛楚让他直接遵循着本能发出了咆哮声，然而还没等少女为这一击的得手而露出笑容，她就感觉到问题有些不对劲了。
　　刚才那一拳，少女确确实实地是直接用穿胸的余波震碎了赫拉克勒斯的心脏，将赫拉克勒斯杀死了，然而赫拉克勒斯甚至还没倒地，他的复活能力就发动了，随后，赫拉克勒斯被少女轰穿的胸口就愈合了过来。
　　愈合就算了——但是少女的手还插在赫拉克勒斯的身体里的啊！
　　“卧槽……”
　　意识到自己玩脱了的少女下意识地爆了句粗，然后还没等她想办法将自己的手从恢复过来的赫拉克勒斯的胸口抽出来，赫拉克勒斯充满怒意的拳头就下来了——几乎是身体都贴在赫拉克勒斯胸口的少女，根本就是个再明显不过的活靶子了，赫拉克勒斯的拳头直接将少女轰了个正着，恐怖的力量没有经过任何缓冲就完完整整地击中了少女，将少女的身体直接高高地轰飞出去，伴随着右手从赫拉克勒斯胸口中抽出时的鲜血以及自己身上抛洒出的血液，远远地飞了出去，砸碎了城堡的墙壁。
　　“Berserker！”
　　伊莉雅斯菲尔的声音从二楼的楼梯口传来，因为被赫拉克勒斯缠住的缘故，少女没能找到机会袭击伊莉雅斯菲尔，反倒是让她身边那个名叫塞拉的人造人用治疗魔术恢复得七七八八了，见到赫拉克勒斯一拳将少女轰出了城堡，伊莉雅斯菲尔也当机立断，直接喊道，“别恋战！带我们逃离这里！”
　　伊莉雅斯菲尔也不是看不清形势，虽然很想将少女杀死在这里，但是这实在是困难到几乎不可能的事情，赫拉克勒斯虽然刚才全力全开能压制住少女，但那是透支了大圣杯的魔力，借助令咒发动的全力全开，仅仅是这么一会儿压制少女的时间，赫拉克勒斯身体中靠令咒恢复的魔力就消耗得差不多了，伊莉雅斯菲尔总不能为了杀死少女，就在这里消耗几十条令咒吧——少女不想打持久战，伊莉雅斯菲尔又何尝想呢？
　　“想逃？”
　　然而伊莉雅斯菲尔想离开，少女却不愿意就这样放他们走了——她也被打出火气来了，虽然自己的确是判断失误导致走到了这一步，但是被赫拉克勒斯这样压着揍，少女心头也是十分不爽的，就算是吉尔伽美什也没能把她打成这个样子，你赫拉克勒斯凭啥就能，“都给我留在这里吧……月之皇宫（Palace of the moon）！”
　　下一刻，银白色的宫殿笼罩了整个城堡，如同环境置换一般，来自月之都的宫殿侵蚀了现实，将这座原本属于爱因兹贝伦的城堡中的所有人，全部转移到了属于少女的空间之中。
　　=============================
　　PS：464-1=463章
