第1681章: 第五十五章 道理我都懂，但是你为什么要动粗
　　“没问题吧？她看起来好像很难受的样子。”
　　虽然在蓬莱山辉夜的压迫之下，调月铃勉强忍住没有叫出声来，不过少女也只是刚才没注意蓬莱山辉夜的表情而已，并不是真的瞎，此刻看到调月铃脸上的表情相当古怪，自然也察觉到不太对劲了，连忙叫停了蓬莱山辉夜的动作，“辉夜，赶紧收手！”
　　“啧。”
　　蓬莱山辉夜虽然觉得惩戒力度还不够，不过既然少女都这么说了，蓬莱山辉夜也没有反驳少女的意思，估计刚才的行为也已经让对方意识到了和她们这些妖怪争夺少女是多么不理智的行为，所以便也顺势收了手，不过即使如此，也还是在少女没注意的间隙瞪了调月铃一眼以示警告，让她以后少勾搭少女。
　　天可怜见，调月铃还真没有像这帮妖怪那样对少女过分依恋，她对少女的好感几乎都只是来自于东方project中的印象，包括对蓬莱山辉夜之前也是抱有好感的，毕竟调月铃不管怎么说都是纯种的人类，不会像妖怪那样先天性地受到少女气息的吸引，也没有像里香那样经历过比较记忆深刻的回忆，所以这次的确是受了无妄之灾。
　　虽然对蓬莱山辉夜有点怨念，不过考虑到刚才可能只是蓬莱山辉夜耍耍小性子，调月铃便也忍了下来——这个时候她也算是了解了动漫中经常见到的那些爱耍小性子的女生有多麻烦了，就算动漫中表现得再可爱，到了现实中被这样折腾估计心里也会觉得难以应付吧，要不是调月铃心中明白蓬莱山辉夜这样做的原因，估计当场就和蓬莱山辉夜翻脸了，只能说她自己都佩服自己的好脾气了。
　　“你是不是对她做了什么？”
　　虽然调月铃和蓬莱山辉夜都没有说刚才发生了什么，但是少女还是注意到了调月铃的表情似乎是有些难受的神情，可是少女明明记得维尔说过这些事情是不会对调月铃造成什么影响的，所以她便将有些狐疑的目光投向了蓬莱山辉夜，开始怀疑这家伙是不是对调月铃动了什么手脚。
　　“咳咳，我和她无冤无仇，哪有什么动机对她做坏事啊。”
　　蓬莱山辉夜有些尴尬地轻咳两声，没想到还是被少女注意到了一丝不协调，她也意识到自己表现得的确有些过激了，不过还好的是，少女似乎并未意识到她们两个在另一个时间的孽缘，所以估计也猜不到为什么蓬莱山辉夜会对调月铃动手，连忙转移话题道，“总之，刚才我帮你检查了一下她身体里的力量……的确就像你所说的，她身体里有一份类似于时间的力量，不过那份力量一动不动，仿佛死水一般，应该就是你说的时间法则的碎片了。”
　　虽然蓬莱山辉夜能感觉得到那份力量，不过毕竟这个世界的蓬莱山辉夜来自于那个濒临破灭的幻想乡，这个幻想乡因为曾经被人类社会逼到了生死存亡之际，能力自然也是大幅度消退，估计整个世界都没几个人拥有法则级别的能力，所以蓬莱山辉夜也不能确定自己探查到的这份能力到底是不是法则的碎片：
　　“不过这份疑似法则碎片的力量在她的身体里嵌得相当深啊，仿佛是在她身体里被固定死的一样，几乎无法撬动，我估计以我的力量根本无法对其造成影响，所以你可能得找别人来帮忙了。”
　　以之前动手术的例子来说，大概就是蓬莱山辉夜作为手术刀的话，连病人的皮肤都切不开，自然无法继续进行手术了，所以如果要动手术的话，就必须换一把锋利的手术刀来才行——少女皱了皱眉头，她记得十六夜咲夜的实力充其量也就和蓬莱山辉夜在伯仲之间，说不定还要弱一点，所以蓬莱山辉夜无法做到的话，恐怕十六夜咲夜也无法做到：
　　“那就只能找龙神了……”
　　“看起来也的确只能这样了。”
　　蓬莱山辉夜点了点头，幻想乡有关于时间的能力者倒也不是没有别的，但是能比她更强的，估计也就只有龙神了，毕竟龙神以前也是掌控着法则的存在，只是后来在人类的科技发展起来，并挤压了幻想乡的生存空间之后，让其实力大幅度弱化了，跌落出了法则级别，不过在来到这个人类发展速度适中的世界之后，幻想乡的众人能力都渐渐在回升，因此这个世界的龙神的实力就算还没回到法则级，也估计只是临门一脚的程度了。
　　“不过话说回来，你这次特地从幻想乡偷跑出来，就只是为了来找我吗？”
　　在通过蓬莱山辉夜确认了一下之后自己要去找的目标之后，少女扭过头看向了这个和自己长得一样，在好几个世界都和自己有着孽缘的家伙，“话说回来，你是怎么知道我在这里的？这里距离幻想乡好像也有一段距离来着吧？”
　　“其实是因为在推特上面看到了你的照片啦。”
　　蓬莱山辉夜摆了摆手，若无其事地说道，“正好我们家的铃仙二号说她在附近见到了你，还和你说了话，在永远亭跟那些兔子们炫耀着呢，所以我就按照她所说的地方来找了找，虽然没找到你，但是找到了发你照片的她，于是我就干脆跟着她来找你了。”
　　“你这家伙果然，不管在哪个世界都喜欢乱来呢。”
　　少女无奈地笑笑，之前在自己的主世界中，蓬莱山辉夜也是仅仅凭着一腔热血就敢拉着少女溜出幻想乡去见识见识地球社会的科技发展，结果到了这个世界也没什么变化啊，不如说，因为这个世界的幻想乡的众人都熟悉了外界被压制实力的感觉，反倒是让蓬莱山辉夜更加肆无忌惮地往外跑了，“不过，你还没有说你刚才为什么对调月铃动粗呢。”
　　蓬莱山辉夜原本笑眯眯的表情一下子就垮下来了——明明气氛这么好，就不能说点别的吗？非要哪壶不开提哪壶。
　　==================================
　　PS：459+5-1=463章
　　又起床晚了……
　　间贴终于恢复啦T▽T
