第1665章: 第四十二章 东方早就过气啦
　　“玩的话，当然是没玩够的，人类的社会发展出了这么多东西，我亲自上场的话最起码怎么可能一天就玩够，而且很多东西的乐趣是无穷曲靖的，如果没有任何牵绊的话，我能在这里玩上一百年。”
　　维尔接过服务员递来的咖啡喝了一口，然后感叹道——她的话使用了古明地觉的部分能力，让其他人的大佬过滤掉了她和少女的对话，所以倒也不怕被别人听到她们两个说的内容，这一点少女其实也能做到，只不过少女需要将赤魔眼露出来才行，“只不过，玩随时都可以玩，但是正事儿还是要提前准备好的，我不仅是去玩了，也顺便收集了一下这个世界的资料。”
　　“这个世界的资料？情况如何？”
　　维尔说的正事，当然是帮少女获取这个世界的时间法则的权限了——如果任何世界的时间法则都是通用的话，那倒是没这么麻烦了，少女可以把隔壁世界的龙神带来，毕竟龙神的能力就是时间，她也是用这个法则之力把少女的存在从这个世界的时间中抠出来的，然而很可惜的是，别的世界的时间法则，在这个世界虽然也能做出时间停止、时间加速之类的效果，但是要回溯时间进行时间旅行，还是得本世界的法则才行。
　　“其它世界的时间法则，大多都在龙傲天那家伙那里，不过这个世界的情况不太一样，这个世界没有诞生过妖怪之类的东西……或者说，曾经有过诞生的苗头，但很快就被掐断了，导致这个世界成为了神秘的荒漠，从此之后再也没出现过妖怪和神明，所以大部分法则之力基本上都是荒废的，没有被任何人领悟到。”
　　身为世界意志的维尔，在说起龙神的时候倒是没有其他人那样的尊敬，言语中对其都带着蔑视的意味，毕竟某种意义上来说，身为神明的龙神的确是无法反抗世界意志的调遣的，所以世界意志有资格对所有神明表示轻视，“这个世界之中只有寥寥几个法则的皮毛被人类掌控着，而且还是无意识地掌握，可能他们自己都不知道自己掌握着残缺不全的法则之力。”
　　“还有这样的人啊。”
　　少女在这个世界也生活了十几年，倒是完全不知道世界上居然还有领悟了残缺的法则之力的人，如果真的有这样的人的话，他的等级应该和常人有非常大的区别吧，只是少女直到穿越之前都没见过这样的人——想来在全球几十亿人之中，要见到那么寥寥几人也的确不是那么容易的事情，自己获得系统之后直到穿越之前甚至都没出过重庆市，见不到那些人倒也正常，“难道说有人领悟了残缺的时间法则？”
　　“没错，其实我原本的想法是，如果没有人领悟到时间法则的碎片的话，我就想办法找个人引导他去领悟，没想到这个世界已经有人领悟到了，那就没必要浪费我们的时间了。”
　　维尔打了个响指，脸上露出一丝笑容来，看来能够节省时间让她相当满意，“这个世界的人因为完全不相信妖怪和神明的存在，所以都无法意识到自己体内的特殊力量，导致他们压根不会使用体内的法则之力的碎片，表现和普通人没什么区别，只有在遇到生命危险的时候才有可能发挥出来……但是很可惜的是，这几个人至今都没有遇到什么真正意义上的生命危险，所以那些力量都沉寂在他们的身体里，我们可以直接借过来。”
　　“说什么借过来……和偷也没什么区别了吧。”
　　少女无奈地一笑，趁着别人不知道的时候把别人身体里的力量抢走，的确和偷没什么区别，不过这些力量放在他们的身体里也的确没什么用，大部分普通人的一生都没什么机会遇到真正意义上的生命危险，这些法则之力的碎片放在他们那儿也只是荒废掉，还不如拿给少女做点有用的事情。
　　“别说得那么难听嘛，放在那些东西放在他们身上也是暴殄天物。”
　　维尔摆了摆手，毫不在意地说道，“时间法则的碎片在日本的一个巫女的身上，这个世界虽然本身没有诞生过妖怪和神明，但是似乎因为其特殊性，偶尔会被其它世界的神明与妖怪们捕捉到，所以偶尔会有来自其它世界的家伙们过来串门，赚点信仰之力再离开，那个巫女似乎就是因为在附近有其它世界的家伙来过，时空产生的扭曲让她无意识中获得了时间法则的碎片……当然，她完全不会使用这股力量就是了，毕竟她一开始只是个普通人。”
　　“巫女啊……”
　　少女沉思了一下，她感觉自己和巫女某种意义上来说也是结下不解之缘了，好像不管到哪个世界都会和巫女扯上关系，就算那个世界没有博丽巫女，她自己也要客串一把的样子，“我姑且还是要问一句，如果把时间法则的碎片从她的身体里取出，会对她本人造成什么影响么？还有，我们用什么方法，怎样把那块时间法则的碎片取出来？”
　　“不会对她有什么影响，非要说的话，还是帮她排除了一些潜在的危机，毕竟谁也不知道下一次路过这个世界的家伙会不会注意到她身体里的时间法则碎片，也不能保证那个家伙会不会对这块碎片下手，如果真的出现这种情况的话，那个小巫女肯定是没有自保之力的。”
　　维尔淡淡地说道，“我刚才去观察了一下那个小巫女的情况，她只是个渴望平静的小女生，如果告诉她真实情况的话，她估计会巴不得让我们把时间法则的碎片取走吧，所以你倒是不用担心她会抗拒——至于如何取出来，还是稍微有点麻烦的。”
　　“……啊？”
　　少女愣了下，“为什么会麻烦？难道手续很复杂吗？”
　　“嗯……手续倒也不是很复杂，主要是要借助幻想乡的十六夜咲夜或者龙傲天的能力，毕竟那个巫女自己对时间法则是没有概念的，她自己无法控制时间法则的碎片离开自己的身体，所以必须由其它拥有时间能力的人来动手。”
　　维尔解释道，“这就是我为什么说要去幻想乡的原因，虽然来自其它世界的时间法则无法让你进行时间穿梭，但是要影响到这个世界的时间法则碎片还是能做到的，除此之外，还有一个必要条件……你必须让她放下戒心才行，如果她的精神绷得太近，时间法则的碎片就会无意识地被她保护起来，那样的话我们就没办法将她体内的碎片拔出来了。”
　　“你的意思是说……”
　　少女嘴角一抽，指了指自己，“我还得去和她交个朋友才行？”
　　“没错，就是这样。”
　　维尔叹了口气，抬手拍了拍少女的肩膀，“我知道，要你去引诱一个纯种人类的女性会有点困难，不过这也是没有办法的事情……哦对了，那家伙也是个东方厨，也许你可以用你的真实身份去接近她试试看……”
　　=====================================
　　PS：463-1=462章，心好累
