第1675章: 第五十一章 说到厕所就想到……
　　“就是这里吗？”
　　根据山下樱的指示，少女很快就找到了山下樱口中的位置，也就是说，山下樱就是在这里从本来完全无法被观测到的灵魂，转变为可以被又有特殊力量之人看见的幽灵的——按照山下樱的叙述，她原本是一个普普通通的高中生，只是很可惜，遇上了传说中的穿越者最佳绩效业务员重型卡车，被一辆因为疲劳驾驶而超速的卡车直接跨过人行道撞了个正着，只是被卡车撞了的她并未穿越，而是变成了现在这副模样。
　　只不过，虽然少女早就预料过山下樱变成幽灵的地点可能比较奇怪——或许是阴森的豪宅，或许是偏僻而神秘的森林，但是万万没想到的是，山下樱居然是在这种地方从灵魂变成幽灵的。
　　“我也不想啊，但是我的确是在这里恢复意识的。”
　　察觉到少女的脸色十分古怪，山下樱心中的羞怯也压过了对少女力量的畏惧，对着少女抱怨了起来——一般人在变成灵魂的时候，意识是比较模糊的，就和少女死掉之后的状态差不多，只不过随着实力的增长，就能在灵魂的状态下保持意识清醒了，比如说博丽霊梦和雾雨魔梨沙她们拥有的实力就足以让她们以灵魂的状态保持思考，山下樱显然不属于这种人，所以她能够恢复意识的原因只有一个，就是她已经从灵魂转变为别的物种了。
　　而这个地方，是附近一所女子高中的厕所隔间。
　　“这也没什么奇怪的，能让灵魂转变为幽灵的理由是千奇百怪的，甚至有可能你的转变只是运气所致，没有什么必然因素呢，所以也不必因为自己是在厕所变成幽灵的而感到沮丧。”
　　看到山下樱这副郁闷的神情，少女安慰了她几句，然后便开始检查起这间厕所来，正如她刚才所说，灵魂转变为幽灵的方法很多，比如说西行寺幽幽子就能将灵魂赋予“死亡”的特性，直接将其转变为亡灵，虽然说也有机缘巧合之下转变成幽灵的家伙，不过大部分都是有迹可循的，“话说回来，小幽灵你以前是这所学校的学生吗？”
　　“是的，我就是从这里放学回家的路上被卡车撞到的。”
　　山下樱也已经习惯了被少女称呼为“小幽灵”了，不如说这种被少女起了昵称一般的感觉让她有种被宠溺的感觉，还挺不赖的，所以直到现在山下樱也完全没有要纠正少女对自己的称呼的意思，“这所学校平时也没见到过有什么奇怪的事件发生，就只是普通的女校而已……非要说的话，就无非是几乎每个学校都有的校园怪谈了。”
　　在中国或许比较少见，但是在日本，这种学校的不可思议怪谈可以说是随处可见的，尽管随着现在科技的发展，大部分人都已经不再相信神鬼之谈，可是这些不可思议的怪谈依然成为了如同传统一般的东西流传了下来——说者无意听者有心，山下樱的话让少女似乎意识到了什么，她微微闭上眼，然后感受了一下这间厕所中的情况，随后睁开眼睛，心下恍然：
　　“原来如此，是信仰之力被无意识地调用了吗？”
　　在这间厕所中，有着淡淡的信仰之力汇聚，这些信仰之力因为怪谈的缘故，从而产生了些许变异，使误入这里的灵魂一旦满足了条件，就会转变为幽灵——而毫无疑问，日本学校中流传的关于厕所的怪谈，就是厕所中的花子了，所以只要是这所学校的女学生的灵魂误入这里，就会被转化为幽灵的形态。
　　如果是以前的话，这个世界的人们就算再怎么传播怪谈和传说，也不会产生妖怪和神明的，然而现在不同了，幻想乡和月之都的出现，让这个世界开始发生了性质上的变化，世界意志开始接受妖怪与神明的存在，那么这个世界也就开始无意识地因为人们的传播而开始产生妖怪了。
　　“怪谈和传说吗……原来如此，我知道应该把地图发到什么地方去了。”
　　少女现在算是明白了这个世界初生的妖怪和神明们来自何处了，估计大部分都是诞生于拥有传说流传的地区，这些传说或者鬼怪之说调动起了空气中长期积累下来的信仰之力和畏惧，催生了妖怪和神明的诞生——现在想来，少女和维尔她们之前疑惑于这个世界为何这么快就开始诞生妖怪和神明，也得到了解答，因为这个世界早期积累下来的信仰之力太多了，所以很轻易就能催生出妖怪和神明的存在。
　　也就是说，少女只要将这些地图发放到诸如神社、鬼宅之类的地方就行了，这些被人们信仰和畏惧的地方现在是最容易诞生出神明和妖怪的，至于其他真正意义上机缘巧合之下在别的地方诞生的妖怪们……少女只能说自求多福了，毕竟她也没办法真正的面面俱到，把每个新诞生的妖怪都照顾到，她能做的也就只有这么多了。
　　“话说回来，你为什么要帮我们做指引呢？”
　　大约是因为刚才少女的表现并没有她实力上体现出来的那么凶残和冷酷，反倒是十分亲切的样子，外加对少女身上气息的亲近感，山下樱犹豫了一下，还是对着少女问出了自己的问题，“你和那位应该是来自于别的世界的人吧？听你们的话，你们似乎是有什么别的事情要做，把时间浪费在我们这里真的好么？”
　　“这也不算浪费时间啊，本来我们就要去幻想乡的，只是顺便带你一程而已，至于做幻想乡的地图，也没有花费我多长时间。”
　　少女将一份地图贴在了厕所的墙壁上——因为常识与非常识的境界的能力，这幅如同小广告似的随意张贴的地图也只有妖怪和神明们才能看得到，倒是不用担心会引起普通人的注意，除非是和博丽巫女那样先天拥有惊人灵力的人，否则这幅地图应该不会有被戳穿的风险，“而且我在另一个世界怎么说也是幻想乡的贤者之一，虽然这边是另一个世界的幻想乡，但我作为贤者还是有义务为幻想乡的发展做考虑吧……大概？”
