第1691章: 第六十四章 出卖色相你买么
　　三途川是位于虚幻之中的区域，所以少女只要不停地往三途川的上空飞去，就能离开三途川，在和这位已经更名为戎樱花的水子告别之后，少女便离开了这里，再次将注意力都放在了自己现在需要完成的任务上面，和水子们的见面只是一个插曲，真正的重头戏现在才要开始呢。
　　说起来可能很多人都想不到，少女从三途川中飞出之后，是直接出现在城市的一条大街上的——还好少女比较激灵，在探出头的一瞬间就意识到了问题不对，连忙取出了光学迷彩服披在身上，这才避免了在大庭广众之下从地面中钻出来的状况，她也的确没想到三途川居然就在闹市区的下方，毕竟三途川的虚幻的地界，不属于现世，的确是出现在什么地方都有可能的，也不属于幻想乡，具体位置飘忽不定，即使是幻想乡想要前往三途川也得通过冥界才行。
　　至于刚才自己探出头的那一瞬间有没有被人看到，少女就管不着了——反正估计就算被看到了也会被当成是幻觉来处理吧，少女披着光学迷彩服飘浮在空中，打量了一下这个闹市区的人们，所有人的头顶上毫无疑问都飘浮着他们的名字和等级，不过一眼看去都是LV.1，换句话说，这些人当中应该没有妖怪或者神明混入其中。
　　“看来这个世界的妖怪和神明们，也奉行的是不暴露的态度呢。”
　　祸的声音在少女的脑海中响起，现在少女的身边没有别的熟人了，所以她们几个人格就成了少女交谈的最佳对象了，而且之前少女一直在和别人聊天，都没怎么花心思在她们几个人格身上，让她们几个都有点吃味，所以现在立刻出来找存在感了，“我还以为这个世界的人类科技水平并不算强大，所以妖怪和神明们有可能会直接暴露在人类面前呢。”
　　“不管怎么说，这个世界会出现妖怪与神明的直接原因，是主人格把另一个世界的幻想乡和月之都带来了啊，而那个幻想乡和月之都的态度又很明显，因为之前世界的情况，让她们根本不愿意将自己的存在暴露在世人面前。”
　　白则是解释道，“就像维尔所说的那样，这个世界的历史因为主人格的原因已经发生了变化，但是为了保证每条时间线能够在最终统一，所以每条时间线都会产生不同程度的异变——不过，这些异变最终都会在某个时间点完全统一，既然未来的幻想乡和月之都都选择了隐瞒自身的存在，那么为了让这些‘过去’的时间线不会和未来冲突，这些妖怪和神明们自然也会冥冥之中选择隐藏自己。”
　　“反正我们的目标也不是这些新生的妖怪们，没必要去在意她们，我们的目标不是把系统的原型交给过去的主人格，然后保护他直到穿越前都不会直到妖怪与神明的存在么？”
　　鬼一副无所谓的语气，可能在她看来这个任务并没有什么难度，“这些刚诞生的妖怪连我们那边的妖精都打不过吧，不招惹我们还好，如果要干扰我们的话，直接拿去沉东京湾。”
　　“你能不能不要这么暴力啊。”
　　少女对于鬼的作风有些无奈，这家伙其实脑子并不差，不像什么Berserker一类的没有理智，只是这家伙遇到什么事情第一个想法都是暴力解决，总的来说，就是能动手解决的就不绕圈子，至于动手之后会不会有什么麻烦——有麻烦就继续动手，直到没法动手了才动脑，一根筋的程度简直让少女想把她禁言。
　　本质上来说，包括少女在内，她们四个人格的智商其实都是一样的，只是祸考虑问题更加全面，白考虑问题更加冷静，所以让这俩人看起来比少女和鬼更加聪明一些，而相比起鬼的脑子一根筋来说，少女就是脑子缺根筋了，经常考虑问题不全面，还掉链子，本人还有时候没什么自觉。
　　“总而言之，现在还是应该先搞清楚我们到底在什么位置。”
　　在几个人格拌了会儿嘴之后，祸很快就提出了现在最应该做的事情，毕竟早一点找到目标才能更安稳地保证不让妖怪和神明接近目标，不然等少女找上门了，王鸿已经意识到了妖怪与神明的存在，那历史就变了，少女可不敢保证这种变化会对自己产生什么影响，还是稳妥点好。
　　来到现世之后，系统地图就能派上用场了，三途川的位置是处于虚幻的世界飘忽不定的，所以地图只能大致显示出日本区域，不过现在在现世就不会有这种问题了，少女打开系统地图之后，立刻就显示出了现在她所在的位置——毫无疑问还是日本，毕竟她被维尔送过来之前就是在日本的，穿越时间又不是穿越地点，所以坐标上应该不会差太远。
　　“秋叶原啊……”
　　少女脸上露出古怪的表情，难怪刚才一眼看去这街上还能看到一些穿女仆装的家伙，她刚才还在想日本已经这么开放了吗？cosplay的服装都能当便服穿上街了，原来是秋叶原，有可能是女仆咖啡店的店员，那就很正常了，“不过，要回去也挺麻烦的。”
　　毕竟是黑户，少女在这个世界肯定没有身份证明的，难道又要和上次一样靠光学迷彩服混进飞机？一想到上次和东风谷早苗与宇佐见堇子闹出的事儿，少女就忍不住想笑，虽然她也能直接用飞的，不过系统地图毕竟不是专业导航，你让少女在海面上找到去中国的精确方向，还是有点太为难她了，那可不是像月球那样一眼就能看得到目的地的存在，在看不到目的地的情况下就贸然飞过去，说不定等少女上岸之后就发现这里的人说的都是英语。
　　“头疼啊。”
　　少女扶额，正在为自己出国的事情而苦恼，倒是白在一旁不咸不淡地出了一个不知道算不算是馊主意的主意：
　　“你不如就和以前一样，找个东方厨，暴露一下自己的身份，然后跟她说明一下情况，借用她的身份买个票，再用赤魔眼伪装成她的身份上飞机不就行了吗？或者直接干脆点，随便找个路人用赤魔眼催眠了，以赤魔眼的能力，普通人根本扛不住。”
　　白说得很有道理，虽然赤魔眼的能力是读心，但是其精神力要催眠一个普通人还是毫无难度的，她完全可以催眠一个路人然后用他的身份和钱买票，再用赤魔眼伪装成其模样上飞机，不过这事儿听起来总觉得有些缺德，随便找个路人也不知道对方是不是经济紧张，万一对方买个机票把自己身上所剩无几的钱给花了，少女良心上也过不去，至于说用赤魔眼读取对方记忆再决定……这个就有点侵犯隐私了，古明地觉那是无法收回赤魔眼不得不看，少女可以收回赤魔眼却还要去看别人的记忆，就有点不厚道了。
　　所以说，找个有钱的东方厨貌似还真是个好办法。
　　少女挠了挠脑袋，不知道为什么感觉自己的形象在朝着出卖色相的方向走去。
　　===============================
　　PS：之前有人点了Vtuber章节……我尽快写出来_(:з」∠)_
　　狗妈真可爱，我单推了，谁也别拦我
