第1687章: 第六十章 未来真是令人绝望
　　虽然各个世界的幻想乡各有各的经历，不过可以确定的是，各个幻想乡的妖怪们即使是所在的世界不同，但是性格却不会有太大的变化，充其量就是经历的事情有些区别罢了，区别比较小的，无非就是入住幻想乡的时间比较晚，比如蓬莱山辉夜，区别比较大的，可能会导致整个世界都出现问题……比如缪斯。
　　不过这个世界倒是不存在这种角色，在那个科技高度发达的世界中，缪斯身为科学家估计和幻想乡的妖怪们也没什么接触，所以并没有跟着幻想乡和月之都迁移到这个世界来，不过，幻想乡中的一些原住民，肯定还是和其他世界的幻想乡没什么差异的，比如说正在天上飞着的那只鸦天狗。
　　“那个是文文吧？”
　　少女抬着头看着天空中飞过的黑影，因为对方隔得很远，在没有集中精神的情况下，少女也看不到对方的名字，不过从那依稀可见的带着翅膀的轮廓来看，少女觉得这个在天上飞着的家伙八九不离十是射命丸文了，这让少女有点好奇——这个世界的幻想乡，在时间线上是比少女原本所居住的世界的幻想乡靠后一些的，换句话说，可以把这个世界的幻想乡，当做是少女那边世界的幻想乡数十年后的未来的样子，抛开少女这个特异点的话，这个世界的幻想乡基本上可以用来预测她那边的妖怪们未来会变成什么模样，“她为什么会出现在这里？”
　　龙神和维尔此刻正在研究调月铃身体里的法则碎片——两个人围着坐在草坪上的调月铃，对着她的脑袋指指点点，看起来颇有些诡异，尤其是她们两个口中说的一些让人不明觉厉的术语，更是有种手术室里医生们围着即将开刀的患者讨论病情一般的感觉，不过看她们两个这副样子，一时半会儿也讨论不出个结论来，所以博丽灵梦也跟着少女把视线那边挪开，看向了天空中那个小小的影子。
　　少女虽然认识射命丸文，但是实际上她和射命丸文接触的时间并不多，所以对其了解并不是很详细，但是博丽灵梦作为幻想乡的管理者，对于这些顽固分子基本上是了解得很，所以一下子就认出了那个在上面盘旋着飞行着的家伙：
　　“没错，那个家伙就是射命丸文，一个整天拿着相机到处乱拍，然后写些添油加醋的新闻四处发放，很麻烦的家伙。”
　　“添油加醋的新闻……”
　　少女听到博丽灵梦的评价，感觉有些汗颜，她印象中的射命丸文还是一个很活泼的小妖怪来着，在自己面前表现得相当乖巧礼貌，怎么到了博丽灵梦的口中就变成了一个狗仔队似的家伙——当然，两个世界的幻想乡里的妖怪们经历会有所不同，性格也许会有细微的差别，但既然这个世界的射命丸文已经有了狗仔队的潜质，那就意味着自己那边的射命丸文，拥有同样的兴趣爱好和潜力，“我是不是不应该把数码相机给她……”
　　少女依稀感觉到自己似乎做了一件影响了射命丸文一生的事情。
　　“那家伙应该又在拍照片了，这家伙虽然实力一般，不过跑得快，情报来源也多，其他人估计认不出龙神，但是这家伙恐怕认得出来。”
　　博丽灵梦叹了口气，然后身体缓缓地飘浮起来，看起来是准备去和射命丸文谈一谈了，“我得去警告她一下，龙神的身份不能随意暴露出去，万一这家伙把龙神的照片贴到报纸上面在幻想乡传得到处都是，恐怕会给龙神引来一些麻烦……你要一起来吗？”
　　的确，龙神的存在虽然在幻想乡不是什么秘密，但是真正有资格见到龙神的却没多少，毕竟要是谁都能来打扰龙神一下，那以龙神在幻想乡的名头，估计要被烦死了——毕竟人间之里摆着一个用来预测天气的龙神的雕塑，所以龙神在幻想乡是很有名的，如果射命丸文真的把龙神的情报公布出去了，那估计全幻想乡都知道龙神住在妖怪山周围的一座小山头湖泊里了。
　　“我也跟着去看看吧。”
　　少女也对于这边的射命丸文很好奇，某种意义上来说，见识一下这个世界的射命丸文是什么样子，也就可以预测到少女那边的射命丸文未来会变成什么样，所以少女跟着博丽灵梦朝着天上射命丸文的方向快速地飞了过去——射命丸文倒也没准备逃跑，就这样飞在空中，等待着少女和博丽灵梦来到自己面前，对着她们打了个招呼：
　　“哟，这不是灵梦吗？还有这位就是帮我们幻想乡转移到这个世界的八云红吧？”
　　相比起少女记忆中那个还比较青涩的射命丸文，这边的射命丸文倒是已经成熟了很多，性格也更加的开朗了，在她的手里拿着一台造型新颖的数码相机，因为这个世界没有少女的存在，所以射命丸文手里的相机自然也不是少女的那台，在少女打量射命丸文的同时，射命丸文也在不断地打量着少女。
　　“既然知道的话就安分点，别搞事。”
　　博丽灵梦有些郁闷地挠了挠头，射命丸文可不是一个安分的家伙，在众多天狗妖怪中，这家伙也是最活泼的家伙之一，基本上每次遇到什么异变之类的事件，这家伙跑得比博丽巫女还快，那速度和效率让博丽灵梦有时候都觉得让对方来做博丽巫女更加合适，“这次龙神出来可是帮八云红的忙，你这家伙别趁机搞什么大新闻，到时候出了事儿我第一个找你麻烦。”
　　“别这么说嘛，孰轻孰重我还是分得清的。”
　　射命丸文干笑两声，看得出来她也对自己平时的信誉心里有数，连忙摆了摆手对着博丽灵梦解释道，“只是龙神平时难得一见，偶尔只能拍到她以龙的形态出来换换气的照片，这次难得变成人形，我拍一张自己收藏而已，不会拿去做新闻的。”
　　“哼——姑且就相信你吧。”
　　博丽灵梦瞥了一眼射命丸文，让射命丸文顿时有些心惊肉跳——博丽灵梦在幻想乡的名头也是不小的，除了某些势力的大佬以外，大部分妖怪还是不愿意招惹上她的，毕竟这家伙的性格很懒散，而懒散的另一个极端就是暴躁，一旦有谁打扰了她的清闲，那博丽灵梦基本上是路上逮谁揍谁，幻想乡几百个妖怪，没被她揍过一遍都不好意思说自己是幻想乡的居民，可见其淫威。
　　一旁的少女看着这两人的表情变化，也是忍不住叹了口气，一想到她们那边未来的幻想乡也可能会变成这副模样，少女就觉得心好累啊。
　　==========================================
　　PS：B站动态的读者都劝我鸽两天好好睡觉，治疗一下失眠……不过很可惜的是前两个小时我还是失眠了，想着一直失眠也是浪费时间，所以起来码了一章
　　现在我去继续睡了，祝我睡着吧，如果我之后两个小时又没睡着，估计你们还能看到一章，不过有可能是另外一本书的更新就是了
