第1688章: 第六十一章 法则碎片get
　　就在少女和博丽灵梦在天上警告射命丸文的这会儿时间，龙神和维尔也已经商量出了结果了——不管怎么说，维尔也是拥有一整个世界的智慧的前世界意志，只要她想，就几乎没有她想不出来的解决方案，因此很快，以龙神为衔接点的法则碎片抽取方案就制定完成了，维尔对着天空中的少女招了招手，看着她匆匆忙忙地飞了下来，这才开口说道：
　　“已经商量好了，接下来你只要握着龙傲天的手，其余的事情就交给我们了。”
　　少女朝着龙神看去，只见龙神已经左手搭在了调月铃的脑袋上，对着自己伸出了右手，看起来就像是个转接口似的，少女倒也没犹豫，抬起手便握了上去，这个世界的龙神没有害自己的必要，毕竟自己身上的系统已经趋于完善了，不存在威胁世界平衡的问题，因此她也没有什么好担忧的。
　　看到少女和调月铃已经通过龙神作为中间点连接了起来，维尔也开始行动起来，她抬起手将一道淡淡的光芒打入到了龙神的身体里，随后，龙神和维尔对视一眼，看维尔点头后，龙神便发动了自己的时间能力——下一瞬间，整个世界都变成了黑白的模样，风停止了流动，天空中的博丽灵梦与射命丸文也停止了动作，见到这一幕，少女顿时明白了过来，这是和十六夜咲夜一样的时间停止能力。
　　只不过，比起十六夜咲夜来说，龙神显然能力更加全面一些就是了，停止时间只是时间能力的一部分而已，龙神拥有完整的时间能力，停止时间对她而言自然也不是什么难事儿，而在这个停止了时间的世界中，能够行动的就只有少女、调月铃和维尔了——或许十六夜咲夜也能行动，说不定现在她正在疑惑于为何时间突然停止了吧。
　　少女是因为自己的天赋中有个残缺的时间天赋，是曾经在一周目世界中通过十六夜咲夜无意中得到的，调月铃自然是因为体内有一块时间法则的碎片了，维尔就不用说了，她本身就有时间能力，伴随着维尔的动作，少女便感觉一股奇怪的力量顺着龙神的手臂缓缓地传入到了自己的身体里，低头一看，还能看到在龙神与自己握住的手上散发着淡淡的荧光。
　　“以龙傲天的能力为媒介，我正在将调月铃身体里的法则碎片逐步转移到你身体里，这个过程可能需要一点时间。”
　　口中说着和windows10更新时显示的提示一样的发言，维尔瞥了一眼调月铃，“不过，虽然能够将法则碎片从她身体里提取出来，但是她的身体也应该一定程度上受到了法则碎片的影响……换句话说，她其实也拥有了修炼时间能力的条件了，作为一个普通人，能够得到这份机会也是很少见的。”
　　以人类之身修炼到和妖怪媲美的情况其实并不多见，基本上都是博丽巫女这类天生带着庞大灵力的人类，或者像雾雨魔理沙那种前几世作为魔法使的灵魂积累，才能培养出一个拥有潜力的人类，东风谷早苗那种情况已经半只脚踏入神明的领域已经不能算是纯粹的人类了，调月铃这几者都不是，却也靠着无意中得到法则碎片而拥有了修炼的潜力，在维尔看来也是运气不错。
　　“也就是说我也能拥有时间停止的能力吗？”
　　调月铃瞪大了眼睛看向维尔，有些惊讶，她本来对于自己体内的法则碎片没什么想法的——毕竟她也很清楚她只是个普通人，不过现在听维尔的说法，似乎自己也是有机会获得特殊能力的。
　　“只是有这个潜力而已，以人类的寿命而言，要练到和妖怪一样的地步，自然是不可能一口气成功的，估计得等你的灵魂转个好几世才行。”
　　龙神看了一眼调月铃，解释道，“现在在天上飞着的那个巫女虽然也是人类，但是她是属于天赋异禀，天生带有庞大灵力的人，而幻想乡还有个人类的魔法使，是因为她的前几世都是魔法使，让她的灵魂逐渐拥有了庞大的魔力天赋，现在才能每一世都修炼成强大的魔法师，你如果想要到她们那种地步，这一世估计是没指望了，估计也就能暂停个几秒钟时间的样子吧。”
　　“那还真是可惜啊。”
　　调月铃叹了口气，说不可惜那肯定是假的，不过有希望也已经不错了，前段时间她还没想过自己也有这种经历呢，“不能cos十六夜咲夜，能暂停几秒钟cos一下Dio也是不错的……”
　　“你倒是看得开。”
　　龙神轻笑一声，她对于人类倒是没什么兴趣，不过漫长的岁月中，能给自己找点事情做也是不错的，就像少女那边世界的龙神沉迷上了电脑游戏一样，这边世界的龙神看着调月铃，心中也动了心思，“有时间的话你也可以来幻想乡，我可以教你如何控制你身体里残留的时间能力，反正我现在除了睡觉以外也没别的事情做，就当是打发时间了。”
　　和其他世界的幻想乡有所不同的是，这个世界的幻想乡在出入方面倒是很放得开，幻想乡的居民们时不时就能离开幻想乡去外界逛逛，相比于别的世界的幻想乡的封闭性，可以说是相当开明了，这大概也和这个世界的幻想乡所经历过的事情有关——当然，也不是什么人都能随便进来幻想乡的，毕竟别的妖怪可能不太清楚，但是作为幻想乡的贤者们，肯定是了解过这个世界的情况的，知道这个世界有着东方project这个作品系列的存在，若是什么人都能放进幻想乡，那估计幻想乡的存在没几天就传得满世界都是了。
　　“不过，之前就想问了，你们要这块时间法则的碎片干什么？以你的实力而言，应该没必要特地把这块法则碎片拿到手里吧？”
　　很快，法则碎片的转移也快到了尾声，少女已经明显感觉到那股在往自己身体里传输的力量已经渐渐变弱了下来，而龙神也是有些好奇地开口，问出了自己有些不理解的问题，“为什么你们要这么大费周章地把她身体里的法则碎片弄出来呢？”
　　“这个嘛……是因为有大事情要做。”
　　少女轻笑一声，并没有将计划全盘托出——毕竟，这件事情牵扯到的东西实在是有点多，如果要全部说明的话，恐怕也不是一时半会儿说得清的。
　　===========================================
　　PS：我回来更新了！
　　呀，这段时间我身体的状况可以说是相当糟糕啊，失眠的症状有些严重，褪黑素还没到货，不知道会不会有效果……说起来你们可能不信，我刚从床上下来没多久
　　想了解我最近情况的可以关注一下我的B站动态，虽然上面都是些没什么营养的负能量抱怨就是了……
　　总之，找到码字的手感之后，应该能恢复更新了
