第1689章: 第六十二章 因果报应
　　“感觉怎么样？”
　　停止的时间很快就恢复了流动，龙神和维尔的任务显然也已经完成了，时间法则的碎片已经从调月铃的身体里转移到了少女的身上，大概是因为自己并没有感觉到身上有什么不同，所以调月铃将有些好奇的目光投向了少女，问出了自己的疑惑，“有感觉到什么变化吗？”
　　“并没有……感觉好像没什么变化。”
　　不过很显然，少女也和调月铃一样，并没有因为法则碎片的易主而感觉有什么变化，少女甚至打开自己的个人信息栏看了一眼，天赋那一栏里面的“时间”后面的备注依然是“残缺的时间能力”，没有发生任何变化——想来也是，时间法则的碎片再怎么说也只是碎片而已，依然逃脱不了残缺的命运，所以自己的时间天赋肯定依然是残缺的，“话说，法则碎片真的到我身体里了吗？”
　　“这个你放心，我们可是专业的。”
　　龙神轻哼一声，对于少女与调月铃的质疑感到不满，不管怎么说她也是现在这个世界最强的时间能力者，掌控着完整的时间能力，比蓬莱山辉夜和十六夜咲夜那样掌控着部分时间能力的家伙高到不知道哪里去了，“你本身就从来没主动使用过时间能力，所以自然是感觉不到自己身体里的时间法则的碎片的存在的，等你掌控了完整的时间法则，或者学会如何使用时间能力，你就能感觉到你身体里的法则碎片的作用了。”
　　“嘛，小红也没必要特地去熟悉时间能力的运用，反正待会儿她就会直接变成这个世界最强的时间能力者了。”
　　维尔闻言，意味深长地说了一句，然后得到了龙神以及落回到地上的博丽灵梦疑惑不解的眼神——不过维尔也没有详细说明，因为她们来这个世界也仅仅是为了借用一下这个世界的时间法则而已，等离开之后，肯定是要把时间法则还回去的，否则少女把这个世界的时间法则带走了，那龙神岂不是永远都无法领悟到时间法则的存在了？
　　虽然维尔并不会在意这一点，不过她知道少女肯定不会愿意让这种事情发生的，所以时间法则，借来用用就行了，等离开的时候将法则碎片从少女的身体里取出来，时间法则自然就会从少女的身体里脱离出去，重新变回无主的状态，等龙神实力恢复之后就能重新取回时间法则的权柄了。
　　======================================
　　以少女在这个世界的幻想乡的名气，大部分幻想乡的住民还是会尽可能满足少女的要求的——在和龙神说明了一番之后，龙神便也很大方地将自己的房间借给了少女和维尔使用，反正她的家里又不是只有一个房间，只是借一个空房间交给她们并不会损失什么。
　　和少女那边世界的龙神的房间不同，这边世界的龙神因为并未抓取到少女原本的房间，所以她借给少女的这个空房间看起来只是个普通的和式房间，里面除了一对桌椅和一张床铺以外什么都没有，看得出来龙神平时的生活有多么的无趣，这都让少女忍不住想要不要给这个世界的龙神也推荐一下网络游戏——反正以少女之前在别的世界得到的经验来看，这个世界的龙神一旦接触到网络游戏，八成也会沉迷进去的。
　　“在想些什么呢，坐下，我要帮你篡夺这个世界的时间法则了。”
　　维尔疑惑地看了一眼在一旁胡思乱想的少女，对着一旁的椅子指了指，让少女去那边坐下，然后才对着少女说道，“听好了小红，现在你的身体里已经有时间法则的碎片，所以篡夺时间法则已经不是什么难事儿了……但就像我们之前所说的，你最主要的麻烦不在于篡夺时间法则，而是在于已经被改变的‘过去’，如果你要找到过去的你，就意味着你要穿越到几年前，而这个世界已经接受了‘妖怪’与‘神明’的存在，所以，等你穿越过去之后，那边的世界也和你记忆中的世界不是一个样子了，明白吧？”
　　“但是，虽然过去的世界已经变成了有着妖怪与神明存在的世界……可‘王鸿’的经历却没有任何改变，对吧？”
　　少女脑海中回忆起了维尔之前跟自己说过的话——虽然这个世界的世界意志，已经因为自己的干涉，而出现了妖怪、神明等特殊的存在，可过去的还未穿越的“王鸿”，却是完全不知道妖怪和神明的存在的，也就是说，为了不让过去的“王鸿”的经历发生改变，自己还得小心翼翼地阻止过去的“王鸿”遇到妖怪和神明，导致他的经历发生改变，“要保证过去的‘我’直到穿越前都完全不知道妖怪与神明的存在，还得把系统交给他……真是麻烦的活儿。”
　　“谁让你要把幻想乡和月之都送到这个世界来的？”
　　维尔对着少女翻了个白眼，没好气地说道，“如果不是因为你把幻想乡和月之都带到这个世界来，这个世界也不会渐渐衍生出妖怪与神明，你也就不必担心‘王鸿’会遇到妖怪或者神明，从而导致过去的经历发生变化了。”
　　“这也是没办法的事情嘛……毕竟当时我所知道的几个世界中，只有这个世界能接纳一整个幻想乡和月之都的存在了。”
　　少女尴尬地挠了挠头，就算维尔这么说了，她也并没有因此而后悔做这件事情，毕竟如果她当时对那个濒临破灭的幻想乡和月之都放置不管的话，她的良心肯定的过不去的。
　　“算了，反正这是你自己搞出来的麻烦，最后也得你自己收场，我就懒得说你了，希望你别因为这件事情而死在自己的手里吧。”
　　听到少女那不思悔改的回答，维尔无奈地轻哼一声，表达了自己的不满，她在这里关心少女，结果少女自己却一点都没有反思的意思，维尔估计如果让少女再遇到一次这种事情，她也肯定不会有任何改变的，所以她也只能板着脸来表达自己的不开心了，“忍住，强行篡取法则之力可能会有点痛。”
　　说完，维尔抬起右手食指轻轻地点在了少女的额头处，然后紧接着而来的，便是一股剧烈的刺痛，以及天旋地转，宛若身体失重般的错位感。
　　再然后，少女眼前一黑，便失去了意识。
　　===================================================
　　PS：我回来啦T▽T这本书还有人在看吗（
　　呀，终于可以恢复更新了，这几天感觉睡眠质量好了不少，应该没问题了
