第1690章: 第六十三章 怎么又是三途川
　　“疼疼疼……是不是摔到那里了……”
　　等少女好不容易清醒过来时，首先感觉到的便是自己头部传来的疼痛感，似乎是不小心摔在什么地方了一般的痛楚——她本来以为维尔帮自己篡取时间法则，是要自己发动能力进行时间穿梭，没想到在维尔帮自己篡取到时间法则的同时，就已经帮自己完成时间穿梭了，“也就是说我现在已经到目的地了么……”
　　虽然维尔帮自己直接完成了时间穿梭的过程，不过因为时间法则依然留在少女的身体里，所以少女依稀能感觉得到现在自己身处的时代的确发生了变化，已经回到了几年前的时代，已经到达了目的地的时代，接下来她的任务就是找到穿越前还是一个少年的自己，并且将祸制造出的原型系统送到他身体里去，随后保护他，让他直到穿越前都不会被拖入到妖怪与神明的世界中即可。
　　“不过，我这是在什么地方啊。”
　　睁开眼，撑起上半身的少女就这样坐在地上，有些疑惑不解地看了看四周，她现在似乎是在一条河岸的边上，而周围除了一大堆石头以外似乎什么都没有，看起来相当荒凉，少女揉了揉脑袋，然后打开了系统地图，对于现在连身处何处都不知道的她来说，系统地图无疑是最好的辨认方式了。
　　【日本 赛河原】
　　“赛河原又是什么地方啊……”
　　然而让少女有些头疼的是，系统地图提供的名字并没有让少女认识到自己到底在什么地方，反倒是更加迷惑不解了，她的确不记得日本有什么地方叫做赛河原的，反倒是这条宽敞到见不到对岸的大河倒是有点莫名其妙的熟悉感。
　　“赛河原就是隔开阳间与阴间的河流沿岸……也就是俗称的三途川的沿岸。”
　　不过让少女有些意外的是，本来只是自言自语的问句，却得到了意想不到的回应，原本以为充其量只有祸她们会回答自己的问题的少女，却听到了来自身后一个陌生的女声的回答——不过少女明明记得刚才自己朝周围打量的时候并没有看到有其他人在这里，所以这让少女被吓了一跳，赶紧从地上站起身来，然后警戒地转过身去，看向了声音传来的方向。
　　刚才还没有人烟的位置，不知何时出现了一个身穿白色衣裙的女孩，银灰色的如同水母一般的头发无风自动，看起来更加像是水母了，她似乎对少女并没有什么敌意，只是对于少女那警惕的动作显得有点失落而已：
　　“你放心，我们不会对你动手的，毕竟我们也没什么实质上的战斗力……”
　　少女这才想起来，不管是哪个时代，妖怪们也都只是刚刚诞生而已，每个时代的妖怪和神明们不同的地方，也仅仅是实力增长的速度有所区别而已，时代越久远的妖怪，实力增长速度就会越恐怖，直到未来的某个节点，每个时代的妖怪和神明们的实力都统一，这个速度才会变回正常——但不管怎么说，这些诞生于赛河原的迷之妖怪们满打满算也就诞生几个月的时间，实力自然是不会有太大的威胁。
　　瞥了一眼这个女孩的头顶上，少女皱了皱眉头——因为这家伙的头顶上居然没有名字，这就非常让少女惊讶了，难怪她刚才环顾四周的时候没有看到这个隐藏起来的女孩的名字，原来是因为她真的没有名字显示出来：
　　“你叫什么名字？”
　　“我们没有名字。”
　　这个女孩摇了摇头，表情上带着叹息，似乎很是无奈，伴随着她的话语落下，在她的身边渐渐又多出好些孩童模样的人影来，只不过这些孩童和她不一样，他们的身影要显得更加透明和摇曳一些，仿佛随时都会熄灭的烛火一样，看着少女疑惑的表情，女孩解释道，“我们是被遗弃的水子之灵，在还没有名字的时候就已经被父母遗弃，所以滞留在了赛河原。”
　　水子，在日本传说中是连名字都没来得及起就死亡的婴儿，为了让人们对生命产生敬畏，从而被创造出来的传说，这样倒是说得通为什么他们没有名字了，因为他们的父母根本没来得及给他们起名字——这个世界的妖怪才不过被允许诞生几个月，赛河原就到处都是水子之灵，可见这个时代死去的婴儿的确不少。
　　“没有名字可不行啊，看你们这副丧气的模样，没有名字的话连互相称呼都做不到啊。”
　　少女隐隐约约感觉到了这些水子们的死志，她虽然对于赛河原这个地点不怎么了解，不过作为幻想乡的成员，她还是对很多妖怪的种族有所了解的，水子似乎是因为被父母的思念所牵绊无法投胎，只能无尽地在三途川附近垒石头，难怪刚才她朝着周围看去的时候，赛河原上全是七零八落的石块，看来就是这些水子们垒的石头放置一段时间后倒下了。
　　垒石头是件相当枯燥的事情，更别提对这些小孩子们来说了，所以他们脸上的表情都带着一种死气沉沉的感觉，让少女有些无奈，她有心想要开解一下这些水子，但是却完全不知道应该怎么说——她似乎并没有办法让水子脱离赛河原垒石头的命运，所以她只能将视线放在了这里明显是水子的领头人的那个女孩身上：
　　“虽然无尽的垒石的确是个枯燥的活动……不过，总能把这个活动玩出点花样来的吧？比如垒石头比赛什么的……？”
　　“垒石头比赛……？”
　　水子女孩闻言，愣了一下，然后露出了若有所思的神色，在这些水子之中，只有她的身体明显要比其他人更加明显，显然思考能力也更加出众一些，少女的话似乎是给她提了个醒似的，让她一下子思路扩宽了不少，“似乎是个方法，其他人应该也会有些兴趣的，毕竟我们都是以婴儿的状态死亡后来这里的，基本上什么都没体验过，将阳间的一些活动融入到垒石头活动里……似乎可以让水子们提起兴趣来。”
　　“对吧？”
　　看到这女孩似乎对自己的提议很满意，少女松了口气，虽然她其实也可以不管这些水子们的事情，不过习惯使然还是让她给这些水子们提了点建议，“不过在这之前，我觉得你们还是应该起个名字才对……不然的话，将来你们也没办法互相称呼，不是吗？”
　　之前这些水子们几乎都是死气沉沉地在垒石头，没什么交流，所以没有名字也不碍事，但是如果将来真的要像她们所说的那样进行一些活动的话，那么名字的确是必不可少的了，水子女孩犹豫了一下，因为她们死亡的时候是没有名字的，这也就意味着她们的名字得自己来起：
　　“但是，我想不到有什么好名字。”
　　水子们虽然随着时间的成长会得到一些知识，但是这些知识也是有限度的，而且大多知识都仅仅是知识而已，水子们并未亲身经历体验过，所以让他们以自己匮乏的经历来给自己起名字，的确有点困难了。
　　“你有什么比较向往的东西吗？”
　　少女看着这个水子女孩，如此问道。
　　“向往的东西……”
　　她沉思了一下，然后在自己脑内的知识中搜刮了一下，最后得出了一个结论，“我比较喜欢樱花……可惜的是我从来没见过真正的樱花是什么样子。”
　　“那就给自己起个樱花的名字不就行了。”
　　少女笑着给她提出了这样的建议。
　　==========================================
　　PS：今天睡得很爽，如果之后都能这样睡的话状态就很棒了
