第1692章: 第六十五章 出卖色相倒是越来越熟练了
　　用赤魔眼窥视其他人的记忆，并不是什么轻松的活儿，虽然借助系统的法则“觉的心眼”的能力，足以让少女将赤魔眼的能力运用的出神入化，宛若“觉”这个妖怪种族一般轻巧，但是熟练度终究和经验不是完全相同的，至少少女把这个能力运用得再熟练，对于这些一股脑塞进自己脑子里的杂乱而斑驳的记忆，她还是会觉得有些不舒服。
　　毕竟，每个人的记忆都会有一些无法言说的秘密，这些秘密也大多都不是一般人能够简单接受的，古明地觉从小到大早就已经习惯了这种乱七八糟的记忆，但少女可没习惯，尽管她已经尽可能地只观测这些路过的行人的表层记忆没有深入，但也的确算是见识了不少知人知面不知心的情况，有一部分人的记忆中还有一些比较重口味的东西，让少女仅仅在几分钟之内就脸色有点不太好看，要不是为了找个符合条件的对象，她才不想受这种罪呢。
　　因为这里是秋叶原的缘故，所以宅男宅女不少，东方厨在这个比较庞大的基数之下倒也发现了很多，不过，少女也不是随便逮个东方厨就上前去说明来意的，一来她肯定要找个心理比较正常和乖巧的，宅这个群体在日本不受欢迎，很大程度上就是因为有一些心理已经宅到变态的极端人种，少女也发现了不少可能会做出不好事情的家伙，这些人肯定不能当做选择的，二来她还得找一些比较天真的人，因为太过理智的家伙恐怕还没那么容易相信自己的身份，说不定自己展示了一些特殊能力之后还会被当作是高端诈骗，那就很麻烦了，最后，对方一定得是个办事利索的，她可不希望在这里耽误太长时间，她可是急着赶回中国去的。
　　满足其中一个条件的人很多，但是满足全部条件的人就比较少了，少女看了半天也几乎没找到一个满足条件的——勉强满足条件的其实也并不是没有，但是少女知道自己的嘴巴并不利索，嘴炮功夫并不强，所以最好是找一个心地比较善良……或者说脑子比较傻的人，这样少女才有足够的把握说服她帮自己去办理出国护照。
　　就在少女已经渐渐有些失去耐心的时候，一个比较特立独行的记忆涌入了少女的脑海中，在察觉到这个记忆的一刹那，少女虎躯一震——因为这个记忆的主人并不是人类的，而是一个妖怪的记忆，这个世界的妖怪们毫无疑问都是刚刚诞生没多久的，所以实力很弱，也就和普通人没什么区别，虽然越靠近近代的时代，妖怪们成长的速度就会越快，但不管这个时间的妖怪们成长速度有多厉害，他们终究也都还没成长起来，所以少女将视线放在那个妖怪的头顶上之后，看到的便是一个泯然众人的信息。
　　【卡娜·安娜贝拉尔（LV.1）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　这个名字，其实少女也不是第一次见了，自己进行二次轮回时，在伦敦见过一个骚灵，她的名字就是卡娜·安娜贝拉尔，而事实上，现在正走在人群中的这个卡娜，也的的确确就是一位骚灵，很显然，她和少女记忆中那位在伦敦出现的骚灵是同一个人，只是这个世界的卡娜肯定没有关于少女的记忆就是了。
　　这个世界的卡娜是刚诞生的骚灵，按照少女读取到的记忆，卡娜在这个世界是有正规的身份的，只是前段时间因为一次意外身亡，随后以骚灵的形式留在了现世——不过这件事情，就连她的父母都完全不知道，估计还以为卡娜是个活人吧，卡娜也没有声张这件事情，依然继续将自己当作一个活人生活着，倒也没有受到太大影响，而作为英国骚灵的卡娜出现在日本，也是因为那次意外有点受惊吓，所以出国散散心。
　　换句话说，卡娜是有出国护照的。
　　想到这里，少女眼前一亮，似乎是找到了绝好的目标，卡娜会出现在秋叶原也是因为这家伙生前是个宅女，这样一看的话，似乎各方面来说卡娜都满足了自己的需求啊，而且卡娜是个骚灵，并非人类，以自己的体质而言，劝说卡娜应该会更加方便一些，于是少女连忙起身朝着人群中的卡娜小跑了过去，从身后轻轻地拍了拍卡娜的背：
　　“你好，是卡娜吗？”
　　后背被拍了一下，卡娜顿时一个激灵，扭头有些疑惑地看向了身后，一张精致的面孔出现在她的视线里，虽然这个世界的卡娜并未见过少女，不过少女给她的第一印象相当不错，所以她也就停下了脚步，有些疑惑地对着少女反问一句：
　　“是的，请问你是？”
　　卡娜的日语稍稍有点不太流利，毕竟是英国人，和蕾米莉亚那种早早地就为了搬入幻想乡而苦练了日文的家伙不同，所以日语不流利也算是正常，她理所当然地没有立刻认出少女，毕竟二次元和三次元是有所区别的，就算卡娜是个了解过东方project的宅女，也肯定无法在少女面前认出她的身份的。
　　“你好，我是八云红。”
　　少女笑眯眯地伸出手和她握了握，然后对着她轻轻眨了眨眼，“对于你来说我们应该是初次见面，骚灵小姐。”
　　在赤魔眼的感知之下，卡娜的心头明显地一慌，在这个妖怪初生的世界，卡娜很清楚骚灵是个隐秘的事情，被少女一口叫破肯定会感觉心头一紧——不过很快，她就注意到了少女刚才自称的名字，这个名字她自然是熟悉的，有些惊讶地抬起头来，上下打量了一下少女的黑长直和不似常人的容貌，她的表情顿时变得很精彩：
　　“你……你难道是……？”
　　“就像你想的那样。”
　　少女之所以会选择卡娜，也是因为卡娜是目前她见过的最容易相信自己的人了——毕竟卡娜自己就是骚灵，是非人类的种族，所以她对于少女的来历自然更加容易接受，看到卡娜的表情，少女就知道她完全没有怀疑自己，不禁松了口气，“要不要找个地方坐下来慢慢谈？”
　　====================================
　　PS：新的一个月，我要开始恢复更新了
　　失眠暂时用褪黑素顶着了，顺便，如果我开本无限流的话有人看么_(:з」∠)_（其实我真的很想写JOJO）
