第1694章: 第六十六章 CP粉是不讲道理的
　　卡娜和少女在附近找了一家女仆咖啡厅坐了下来，因为两人出众的相貌还引起了不少人的注目——不过会来女仆咖啡厅的客人大多也都是些普通的宅男宅女之类的，这种群体一般性格比较收敛，少女和卡娜倒也没有遇到骚扰什么的，可以安心地进行谈话。
　　和少女不同的是，坐在少女对面座位上的卡娜一直带着一副比较纠结的表情，大概是对于见到了ACG作品中的角色出现在了自己面前的事实还有些难以置信，看得少女一阵无奈，她其实挺想告诉卡娜其实她自己也算是东方project中的一员，不过考虑到这个世界的妖怪们大多都才刚诞生没多久，这些比较深入的话题还是以后有机会再说吧。
　　“那个……八云小姐找我有什么事吗？”
　　在一段时间的沉默之后，终于在两个人点的饮料都快见底的时候，卡娜开口了，大概是因为东方project的原作对于角色的刻画都比较模糊，让卡娜也不好判断少女的性格如何，所以卡娜在说话的时候都是斟酌着语气来说的，也不敢直接亲昵地称呼少女为小红什么的，而是用了比较生疏的姓氏来叫她，这倒是让少女感觉有点新鲜——她目前为止遇到的几个通过东方project知道自己的人，什么宇佐见堇子啊之类的都蛮自来熟的，见到自己之后就直接叫自己小红，八云小姐这种称呼……听起来的确有点新鲜，不过总让少女感觉有点别扭。
　　“不用叫得那么生疏，叫我红就可以了。”
　　当然，少女也不喜欢别人直接叫自己小红，毕竟这样听起来就好像自己年纪很小一样，尤其是卡娜现在的模样明显比自己年幼一些，被幻想乡那群妖怪这样称呼还行，这个世界的卡娜才刚变成妖怪，少女觉得还是可以纠正一下对方对自己的称呼的，“其实这次来找你也不是什么麻烦的事情……我能问一下你在日本准备待多久吗？”
　　“那我就叫你‘小红’了？”
　　卡娜眨了眨眼睛，脑海里自然而然地就想起了少女在东方project中最常用的称呼，然后还没等表情僵硬的少女说什么，卡娜就继续道，“我在日本可能还要待很长一段时间，因为我也算是个宅女嘛……有什么需要我帮忙的吗？”
　　少女本来想说“那你别叫我小红了”，但是看到对方那纯良的表情，又想到自己接下来有事相求，便也只能捏着鼻子认了，她现在都在想要不要找上白泽慧音帮忙，把求闻史记里面自己被称作“小红”的所有历史记载全部删掉，从而改变自己在其他世界的东方project作品中被叫做小红的窘状，不然每去一个世界遇到的人都叫自己小红，搞得自己好像辈分超低的样子。
　　——算上自己睡在坟里的时间，自己好歹也是几百岁了好么？
　　“也不是什么忙，就是希望你在日本的这段时间能把去中国的护照借我一下。”
　　少女叹了口气，对着卡娜提出了这样的要求，日本没有中国那种身份证系统，所以在日本即使暂时没有护照也不碍事，“我有些事情需要去中国一趟……放心吧，我办完事肯定会把护照给你送回来的。”
　　这种事情听起来就像是在街上骗人钱财的骗子一般，但是因为少女身上那股让卡娜觉得十分亲切的气质，所以卡娜并没有觉得对方是在骗取自己的护照什么的，反而是在非常短暂的思考之后，就将自己的护照从包里掏了出来，交给了少女，然后在少女惊愕的眼神中，对着少女点点头，认真地说道：
　　“没问题，想用多久都行，我会跟我父母说在日本多待一段时间的。”
　　少女有点尴尬，没想到卡娜就这样简单地把护照交给自己了，因为心理上还残留着一些男性意识，这种感觉总让她觉得自己像个在骗女人钱的小白脸似的——大概是感受到了少女的想法，体内的几个人格都发出了笑声。
　　“应该也不会太久的，我处理完事情之后会立刻回来的。”
　　不过都已经到这个时候了，少女也没有矫情，接过了卡娜的护照之后便对她承诺了要早点回来——这下感觉自己更像是个渣男小白脸了。
　　“不过护照上面有我的照片，你拿着护照没办法过海关吧？”
　　卡娜倒是没有感觉自己像是被小白脸骗了，她只是有些好奇地看着手里拿着自己护照的少女，这个世界的卡娜是个宅女，对于少女的印象全部停留在东方project作品中的八云红上面，而ZUN所做的游戏，是以符卡规则支撑起来的弹幕游戏，对于设定方面提及的自然是不多，单从游戏中了解到的关于少女的设定，也就只是“和很多人关系都很好”“能使用很多别人的能力”“因为说别人都像游戏中的野怪所以大概很会玩游戏”之类的印象，所以一时间想不到少女应该如何用自己的护照离开日本。
　　“这个啊……”
　　少女眨了眨眼，卡娜现在的种族是骚灵，也已经不算是人类了，所以即使给她展示一下那些特殊能力应该也没什么问题，看了看周围，虽然一开始进入咖啡厅的时候因为相貌原因引起了不少人的注意，但随着时间推移，很多人都已经不再关注这边，甚至因为“可能会给美少女留下不好的印象”而在刻意忽视这边，这就给了少女展示能力的机会，“用这个就行了。”
　　随着少女的话音落下，衣领处钻出来一只小小的赤魔眼，而作为宅女的卡娜也立刻就认出了这只赤魔眼的来源，差点惊讶地叫出声来，不过还好是克制住了，只是压低了声音，语气中带着一丝兴奋地问道：
　　“这个就是小五萝莉的那只眼睛吧？”
　　小五萝莉指的是古明地觉，这一点少女已经从卡娜的记忆中知道了，所以她点了点头，“是啊，就是她的眼睛，这只眼睛可以将记忆中的画面覆盖到我自己身上，使我的外形变成记忆中的模样，到时候我只要变成你的模样，就可以用你的护照离开这里了。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　卡娜双眼放光地看着少女，让少女的虚荣心得到了很大的满足，“其实我一直都是红ALL党呢，看到你和小五萝莉的关系也这么亲密，我就很满足了。”
　　“……？？？”
　　===================================
　　PS：总之，姑且把卡文的部分写过去了，之后就能继续更新了
　　新书那边也在写，因为新书是恰饭用的，所以_(:з」∠)_如果各位愿意支持我的话，新书那边也请多多关注，感激不尽
　　这本书的卡文期已经度过，之后会开始恢复更新，新书如果成绩好的话，我能靠新书勉强过活，这些书也就有时间继续写了，如果不行的话我还是得继续去忙着找新工作_(:з」∠)_
　　啊，人生真是艰难啊（感慨
