第1695章: 第六十七章 天使(?)降临我身边
　　借用卡娜的护照，少女总算是平安无事地来到了中国，并且没用几天就找到了自己曾经的家——虽然算上躺尸的时间，少女也已经算是几百岁的人了，但是实际上如果仅仅是计算少女清醒着的时间的话，穿越这件事情也就是几年的事儿，因此对于穿越前的一些情况，少女的记忆还是比较清晰的，不至于连家在何处都找不到。
　　“不过我还真没想到有一天会以旁观者的身份看着以前的自己活动。”
　　在自己原来的家附近有一家旅馆，少女在这里租了一个房间，房间的窗户正好是对着少女以前的房间的窗口的，借由这个窗口，少女可以观察到以前的自己的一举一动——不过在看到还是少年的时候的自己在房间里玩游戏的场景，还是不由地让少女有点感慨，估计这个时候的自己压根就没想过，等不了一个月，自己就会穿越到一个荒郊野外，与一个行事十分暴躁的金发老妖婆相遇了吧。
　　“那么，偷窥还是男性的自己，有什么特别的感想么？”
　　在少女的脑海里，祸明显带着调笑意味的声音响起，少女的几个人格都是诞生于少女的灵魂碎片之中，都继承了少女过往的全部记忆，因此此刻见到还是少年时期的少女，也显得有点活跃，不管怎么说，还是男性的自己也算是少女和几个人格共同的“过往”回忆了。
　　“能有什么特别的感想……估计我也很难想象得到过去的自己居然被一个女生监视了一个月吧……虽然这个女生就是未来的自己。”
　　少女耸了耸肩，现在发生的一切，其实就是穿越前的自己所经历过的一切，也就是说，其实自己穿越前，也被一位来自未来的八云红监视过一个月，不过按照自己脑海里的记忆，在穿越前一个月，自己是没有见过未来的自己的，也就是说，现在自己能做的也就仅仅是监视着过去的自己，让他在穿越前不要接触到妖怪神明之类的特殊存在，同时，自己也要避免和过去的自己接触，防止记忆和事实出现差错，“不过看起来，周围似乎没有什么妖怪之类的存在，看来这一个月应该会很轻松地度过吧。”
　　“那可未必啊。”
　　不过似乎就是故意和少女对着干一般，少女的自言自语话音刚落下，白就轻笑着对着少女说道，“你看看楼下的那个金发的家伙。”
　　“嗯？”
　　少女愣了一下，相比于自己平时的粗心大意，白的观察力的确要比自己好很多，所以听到白的提醒，少女便顺着她的指引，将目光投向了楼下的一个金发女人——虽然乍一看似乎仅仅就只是个外国女人的样子，但是如果仔细感受一下的话，少女的确能感觉到这家伙身上散发着淡淡的妖气，而对方的头顶上，也飘浮着一个和周围的普通人有所不同的信息。
　　【吉吊八千慧（LV.10）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　因为这个世界的妖怪和神明们都刚初生的缘故，所以基本上都不存在有称号一说，不过让少女有些惊讶的是，这个女人的等级已经是10级了，看来她不仅潜力很大，本身也足够努力啊，毕竟在外界这种畏惧和信仰都被压制的环境中，即使有着历史修正力的帮助，妖怪和神明们要提升实力也不是那么容易的——不过说到底，在这种还算和平的环境中拼命提升实力，就足够让人怀疑其动机了：
　　“我看看这家伙是什么来头……”
　　随着少女点击查看资料，吉吊八千慧的详细资料在少女的面前展开，因为等级的缘故，实力还很弱，基本上属于少女一脚就能踢废的类型——不过让少女有点意外的是，虽然对方一头金发看起来像是外国人，但种族却是货真价实的中国妖怪，虽然不知道为什么名字更像是日本名字就是了。
　　【角色名称：吉吊八千慧】
　　【性别：女】
　　【种族：吉吊】
　　【等级：10】
　　【HP：10500/10500】
　　【MP：35000/35000】
　　【力量：180（肌肉强度和身体恢复力）】
　　【敏捷：175（行动速度和身体柔韧度）】
　　【神秘：988（精神力量和特殊能量）】
　　【运气：65（闪避几率和掉宝率）】
　　【天赋：运势（小幅度调整幸运与不幸的能力）；气势（削弱对方意志的能力）】
　　多亏了曾经在图书馆的日子，让少女了解过吉吊这种存在，在中国的传说中是龙所生的生物，同时具有龙与龟的特征——当然，吉吊八千慧能在这么短的时间内升到10级，显然对自己的力量也有所锻炼过，所以将自己妖怪的特征全部隐藏了起来，而且虽然只有10级，却已经明显诞生了2个天赋能力，确实不一般。
　　“这家伙鬼鬼祟祟地跑到这边来干什么？”
　　少女有些不解吉吊八千慧为何会到这里来，而且看她那副观察周围的样子，显然不是无意中走到这里来的，而是有所目的，虽然不知道对方的目的是不是和曾经的自己有关，但是不管怎么说，少女是肯定不能让她和过去的自己进行接触的，那已经和自己记忆中的过去出现冲突了，“我是不是应该去把她抓来？”
　　在任何时代任何时间线，少女的实力都已经称得上是顶尖了，即使是八云紫，她也早已在不知不觉中超越了非常多，掌控数种法则之力甚至将来还会掌控更多的她，在这个异常初生的世界是真正意义上的无敌，抓一个才10级的妖怪，的确和抓小鸡仔没啥难度上的区别。
　　“用得着抓吗？直接用赤魔眼看一下不就好了？”
　　鬼有些不满的声音在少女的脑海里响起，似乎是觉得少女明明有更加简单的方法，却非要去费事抓人有些麻烦。
　　“不管怎么说也是侵犯别人隐私了，不太好吧。”
　　少女尴尬地回了一句，虽然她觉得动手抓人过来询问似乎也不是什么好事儿，不过至少比直接看别人内心记忆要温和多了，带着这样的想法，少女将光学迷彩服往身上一披，便从窗户上跳了出去，从天而降，轻盈地落在了还不知道身边多出一个人的吉吊八千慧的身旁，然后伸出透明的手，对着吉吊八千慧的后脑勺轻轻地敲了一下。
