第1696章: 第六十八章 看变态的眼神.jpg
　　吉吊八千慧是被噩梦吓醒的，虽然不记得自己是怎么失去意识的，但是她却的的确确是做了一个噩梦，然后在噩梦中被一个看起来很漂亮的黑长直给踩在脚下——或许对于一些特殊嗜好的人来说这不算是噩梦，反而是美梦，可对于心高气傲的吉吊八千慧来说，这绝对是不折不扣的噩梦。
　　而她就是在这个梦中，被踩中的那一刻清醒了过来，整个人脸上带着因为紧张而渗出的汗珠，从柔软的床上坐了起来，然后意识到自己在做梦之后，这才有些无奈地抚了抚自己的额头：
　　“居然做了这种梦，我记得我刚才在路上好像被一辆车给撞了头……”
　　吉吊八千慧并没看到自己身后的情况，但是她能明显感觉到一股非常庞大的力量砸到了自己的脑袋，然后把自己直接砸飞出去几米远，紧接着就失去了意识，如果不是自己的妖怪之躯比人类强了很多，恐怕这一下能把自己撞成植物人，不过很快她又疑惑了起来，她记得自己明明是站在人行道上面的，为什么人行道上面会有这种仿佛是重卡一般的车子撞到自己？
　　“你醒啦？”
　　就在吉吊八千慧捂着头思考着自己昏迷前到底是遇到了什么鬼玩意儿的时候，一旁的少女终于是找到机会开口了——吉吊八千慧刚醒过来的时候表情惊恐，似乎梦见了什么不好的事情，所以少女等到她表情平静下来了之后才开口将她的注意力吸引到这边来，看到吉吊八千慧用诧异的目光看向了自己，少女不好意思地挠了挠头，“刚才我有点用力了，抱歉啊。”
　　“什么……？”
　　吉吊八千慧愣了一下，这才意识到现在自己似乎是被这个人带回到了这个房间里来，而更让她感觉惊悚的是，听起来刚才自己似乎不是被卡车撞了，而是被这个看起来和普通人没什么区别的女生给一招放倒了？而且对方似乎还有意识地收力了，即使是那种程度的攻击力，也只是“有点用力”的程度？
　　这个事实让吉吊八千慧的脸色顿时变得相当不好看，这个世界的妖怪们才诞生不久，吉吊八千慧也是最近才意识到这个事实的，这条时间线的从各种神话和传说中诞生出来的妖怪与神明们，成长速度都很快，而吉吊八千慧则是其中的佼佼者，因为在意识到了这个世界的妖怪们刚诞生不久之后，她的心中就生出了一个想法。
　　——我要成为妖怪中最顶尖的那一批！
　　为了这个野望，吉吊八千慧疯狂地提升自己，但是很快她就发现，虽然自己实力的确增长得飞快，但那仅仅是因为自己最先意识到了妖怪们生存空间的紧迫，很多妖怪种族的潜力远比自己更加恐怖，而这些妖怪之所以现在不比自己强，也仅仅是因为她们还没有意识到问题的严重性，等她们发现自己在这个世界中的“存在”会随着时间的推移而削弱时，就也会开始和自己一样疯狂地修炼自己，提升自己的实力，试图让自己能够在这片没有畏惧和信仰的土地上多活一段时间。
　　这个世界没有幻想乡，妖怪和神明们都还是一盘散沙，没有所谓的妖怪贤者将妖怪们统一在一起，很多妖怪很可能在还没有意识到生存问题之前，就因为实力不足而消失了，吉吊八千慧觉得这是她崛起的时机，但是吉吊这个种族的潜力有限，远不如一些特殊的妖怪们那样潜力无穷，因此为了抢占先机，吉吊八千慧选择了另一个方法。
　　“原来如此，你察觉到了这里有一位‘气运汇聚’之人，想要从他身上抢夺气运。”
　　少女了然地点了点头，胸口前的赤魔眼也随着她的动作晃了晃，她终于明白为什么吉吊八千慧会出现在这里了，这家伙心里所认定的“气运汇聚之人”想必就是穿越前的自己，那位还完全不知道自己被妖怪盯上的王鸿，吉吊八千慧本来就有探测运势的能力，因此能察觉到人的气运也不是什么不能理解的事情，这样看来，自己倒是来得刚是时候，这家伙估计已经在附近观察了好一段时间了，如果自己晚来几天，说不定吉吊八千慧就对穿越前的自己下手了。
　　“没错，只要抢夺了他的气运……”
　　吉吊八千慧还一时间没意识到少女刚才说了什么，顺着少女的话说了半句，才突然发现少女居然把她心中的想法给说了出来，不由地露出了惊慌的神情，“你……你怎么知道我要做什么！？”
　　说完，吉吊八千慧立刻就将视线放在了少女身前的那只赤魔眼上面：
　　“是这只眼睛！？”
　　“是的，这支赤魔眼是‘觉’的眼睛，你听说过‘觉’吗？那是一种拥有读心能力的妖怪。”
　　少女很亲切地跟吉吊八千慧介绍了一下这只赤魔眼的来历，虽然眼前的吉吊八千慧似乎是对穿越前的自己图谋不轨，不过现在都已经不是问题了，少女有足够的信心可以镇压住这只不听话的妖怪，以吉吊八千慧的实力而言，少女有的是办法限制她的行动，而且她也相信，吉吊八千慧这个对周围情况十分敏感的妖怪，应该能明白自己现在的处境。
　　“你……你是觉吗？”
　　果然和少女所想的一样，吉吊八千慧在意识到了自己和少女之间的实力差距之后，立刻就怂了，虽然从赤魔眼所看到的情况来看，吉吊八千慧是个非常不愿意屈于人下的妖怪，但是如果对方的确是自己无论如何都压不下的存在的话，她也还是会乖乖认怂的，“不应该啊，现在的妖怪们应该都才诞生没多久，不可能有你这样的实力的，更何况‘觉’还是一种以读心为主要能力的妖怪，并不是那种非常强调战斗实力的类型……”
　　“不，我不是妖怪。”
　　少女摇了摇头，然后思考了一下，透过窗户指了指自己穿越前的房间的位置，说道，“你所看到的‘气运汇聚之人’应该就是那里的人吧？准确来说，我就是那个人的未来的模样。”
　　“……”
　　吉吊八千慧愣了一下，然后看向少女的眼神顿时变得非常古怪，“我没记错的话，那个人应该是个男的？”
　　=======================================
　　PS：心好累，压力好大，我要死了
