第1704章: 第七十六章 八千慧是个人才
　　没几天，娱乐公司就注册完成了——少女倒是不知道一般情况下注册一家娱乐公司需要多麻烦的手续，但是看这帮妖杰组的妖怪们如此兴致勃勃，想也想得到这些家伙没有用正常的手段去注册公司，八成是在没有暴露自身妖怪身份的前提下，展示了一下妖杰组的手腕，然后就一路大开绿灯，一股脑地就把所有麻烦事都解决了。
　　一家目前默默无闻的公司就这么开起来了，妖杰组还租了两层办公楼作为办公地点，说真的，妖杰组能在这么短的时间内发展到这种程度，确实是让少女大开眼界，甚至于这么麻烦的事情，妖杰组都能在短短几天内全部完美做到，少女还有点小看了现在妖杰组的力量，不愧是已经将整个城市的妖怪都收拢的地下势力，吉吊八千慧的野心也并不是自大，她拥有足够支撑她野心的才能。
　　如果她的野心没有跑偏的话就更好了。
　　“小红，这件衣服怎么样？”
　　吉吊八千慧将一件已经制作好的偶像服装展示给少女看，然后对着少女询问着，无视了少女那已经发黑的脸色，吉吊八千慧双手举着这件衣服，对着少女的身体比划了几下，然后有些不满道，“是不是有点太过华丽了，感觉不太适合小红的风格，我觉得应该弄一件内敛而不失华贵的衣服，更加符合小红的气质，她不应该是那种对着粉丝献媚的风格。”
　　是的，一开始吉吊八千慧还对于偶像方面的事务不怎么上心，几乎都是交给手下去做的，但是很快她就找到了自己的乐趣，那就是给小红当经纪人，少女觉得会变成这样，完全是因为妖杰组的发展已经到了足够大的规模，即使吉吊八千慧不出手，也能慢慢继续扩张下去——说得比较通俗一点，吉吊八千慧就是闲得慌，没事干了。
　　人一闲，什么事都做得出来，妖怪也不例外，大部分妖怪诞生时间不长，尽管心智已经成熟，但是本性还是改不掉的，闲不住的吉吊八千慧在找事情做的时候，找到了少女的头上，在发现给少女配装别有一番乐趣之后，便自告奋勇地当起了少女的经纪人——不得不锁吉吊八千慧大概在运营方面都特别有天赋，即使是偶像方面的运营，她也很快就给少女规划出了一条很完美的道路，现在要做的就是给少女做一点小小的培训，仅此而已。
　　以少女的身体素质，什么跳舞之类的东西当然是难不倒她，吉吊八千慧的计划有条不紊的进行着，不过很快，就在某个关键点卡壳了。
　　因为少女她……不会唱歌。
　　在被吉吊八千慧摆弄完衣服之后，吉吊八千慧拿着一些歌词和谱子交给了少女，让她去录音室准备试着录第一首歌——大概是因为少女在之前的跳舞培训之中滴水不漏的原因，吉吊八千慧觉得少女大概在唱歌这方面没有什么大问题，于是就充满信心地让少女直接上了，然后很快，在听到少女的歌声之后，吉吊八千慧就开始怀疑人生了。
　　“我感觉这份计划要废了啊。”
　　吉吊八千慧在看到少女从录音室里走出来之后，说出口的第一句话就让少女忍不住翻了个白眼，她虽然也知道自己一直都没什么唱歌天赋，也在今天早上就已经跟吉吊八千慧强调过了，但吉吊八千慧大概是真的觉得少女是万能的了，所以压根没信，硬是拉着她到录音室来让她唱，现在可好，直接把她的计划全部打碎了。
　　“早就跟你说了我唱歌不行，你非不信。”
　　少女无奈地坐到一旁的椅子上面，对着吉吊八千慧吐槽道，现在有妖杰组的人帮忙监视王鸿，少女倒是可以脱身出来了，整个城市内的妖怪都在妖杰组的控制之下，只要妖杰组一声令下，所有妖怪都会刻意在王鸿面前隐藏自己的身份，所以王鸿几乎不可能在穿越前见到妖怪的存在了——顺便一提，少女还在妖杰组的底层妖怪中见到过几个眼熟的，似乎是穿越之前就看到过的，这样看来，少女穿越前其实还真的是见过妖怪的，只是这些妖怪都是LV.1，所以自己完全没意识到身边有妖怪的存在。
　　“你该不会是因为不想当妖杰组的第一个偶像，所以故意唱成这副模样吧？”
　　吉吊八千慧有些狐疑地看了一眼少女，她当然是看得出少女其实是有些不想被推出来当偶像的，但是奈何少女的性格本身就比较软，在妖杰组的众妖推举之下才没有直接拒绝，但是如果她故意把歌唱烂，以此来拒绝出道的话，那吉吊八千慧还真拿她没办法——毕竟少女是妖杰组中实力最强的那个，吉吊八千慧也没办法逼迫她，真逼急了的话，没准少女一个反杀就把妖杰组给覆灭了，她可是还记得少女那一巴掌一个妖怪的恐怖力道，光是纯粹的肉体力量就能把妖杰组的妖怪全部揍个遍，更何况少女应该还有别的能力没有使用。
　　“我要是真的故意玩这套的话，昨天跳舞的时候就应该故意跳得跟小儿麻痹一样。”
　　少女没好气地瞪了吉吊八千慧一眼，虽然她内心的确有点不太想当偶像，但是怎么说也是答应下来的事情，她还是会尽力去做的，更何况她也的确有点好奇，吉吊八千慧走的这条路子能走到什么样的程度，如果真的可行的话，没准少女回去之后还能试试看在自己那边的世界推广一下？
　　“啧，看来走唱歌的路子是不行了。”
　　吉吊八千慧轻啐一声，无奈地在手里的小本子上面勾勾画画，将一些计划全部涂掉，“既然如此，那就只能走另外的路线了，唱歌不行的话，就当演员吧，我这边也已经联系过一些导演，让他们帮忙给你留一些角色是不成问题的……”
　　少女看着吉吊八千慧，不由地想着这个家伙到底还记不记得自己最初的野心了，怎么感觉真的变成了一个纯粹的偶像经纪人了似的。
　　就在少女用诡异的眼神看着吉吊八千慧在小本子上面写着东西的时候，一个人慌慌张张地推开了录音室的大门，然后跑了进来，吉吊八千慧被开门声干扰，停下了手中的笔，用有些不满的目光看向了从门口跑进来的家伙，虽然有些没好气，但是在少女的影响之下，吉吊八千慧在面对这些手下的时候，也已经平和了许多，至少没有一开始那种蔑视所有人的模样了：
　　“干什么？没看到我们正在忙吗？”
　　“抱……抱歉，组长，只是这次我们遇到了麻烦，必须请八云红大人出手了。”
　　那个妖怪咽了口唾沫，表情有点紧张，但还是将自己的来意说了出来，“有个神明在攻击我们的地盘！”
　　==========================================
　　PS：458+6-1=463章……emmm，这个数字的确有点大，感谢各位的支援_(:з」∠)_
　　今天来不及写更多了，明天我加把劲码字吧，还有人点了FATE，明天应该会有一些FATE章节，感觉有动力一些了，多谢各位的帮忙
