第1701章: 第七十三章 现实是残酷的
　　从日本漂洋而来的那个鬼族是个小女孩，至少外表看起来是小女孩的样子，和伊吹萃香有点相似，不过头上并没有伊吹萃香那样巨大的鬼角，也不知道是世界的恶趣味还是什么缘故，貌似妖怪之中比较突出厉害的角色大多数都是女性，不管是少女在幻想乡认识的诸多妖怪，还是现在认识的这些妖怪都是如此。
　　这个来自日本的鬼族在妖杰组里引发了不小的讨论度，毕竟现在吉吊八千慧收集部下的主要范围还是在附近地区，基本上不会离开这个城市，虽然偶尔也有其他省市的妖怪长途跋涉到这里来，但终究都是中国妖怪，也就显得不那么怪异，而日本鬼族则是中国几乎没有的物种，因此一下子就让她在妖杰组中受到了围观。
　　鬼族是个直肠子的种族，虽然平时行为举止很豪爽，但是被这些妖怪围观久了也会感觉不自在，因此感觉不舒服的她便干脆也和吉吊八千慧一样躲到了少女的房间里面来，听着吉吊八千慧和少女的对话，偶尔插上几句话，倒也相处得还不错——通过这几天的旁听，这个鬼族也终于大致明白了少女的来历，于是还很兴奋地挑战了她一下。
　　结果自然是不用多说的，这个名叫石熊茉莉的鬼族直接被少女一拳头砸飞到了窗外面，虽然她依靠鬼族的天赋，力量已经远超大部分同级别妖怪，但是在少女面前终究还是差得太远了，而托了少女这一拳头的福，石熊茉莉瞬间就变成了少女的小迷妹，鬼族崇尚强者的本性体现得淋漓尽致，尤其是少女是个在力量上碾压自己的强者，直接让石熊茉莉佩服得五体投地，整体跑到少女的房间里来缠着少女，让少女都感觉有点烦不胜烦了。
　　“鬼族的思想真是让我感觉捉摸不透。”
　　吉吊八千慧看着坐在少女怀里的石熊茉莉，盘着腿很没姿态地坐在床上，右手撑着自己的下巴，看着在房间床边的少女和石熊茉莉，无奈地开口，她是不明白为什么会有人被揍了反而还会屁颠屁颠凑上去的，一般人遇到少女这种一巴掌就能把自己的头打出本垒打的怪物，应该都是拔腿就跑吧，或者像吉吊八千慧这样，想要利用少女的，才会接近少女，但她看得出来，石熊茉莉并没有想要利用少女，只是单纯地想要接近少女罢了。
　　“为什么会捉摸不透？鬼族是不会撒谎的，你有什么不明白的地方，直接问我就是了。”
　　坐在少女怀里的石熊茉莉从少女的双臂中探出头来，不解地看了一眼吉吊八千慧，也幸亏石熊茉莉这个鬼族的身材很娇小，而且鬼角也不大，坐在少女的怀里也不至于碍事，不然以星熊勇仪那个比自己高两个头的身材，或者伊吹萃香那两支比自己臂展还长的鬼角，坐到少女怀里估计能直接把少女限制得动弹不得。
　　“就是因为你好像什么心眼都没有，我才不能理解啊。”
　　吉吊八千慧叹了口气，她调查过日本鬼族的特性，鬼族是的确不会说谎的，换句话说，石熊茉莉是真的对少女没有什么利用的心理，就真的只是追星族一般的心态，只要能接近少女就心满意足了——这对于吉吊八千慧来说是个无法理解的心态，她也不追星，不如说她是希望自己能成为别人口中的强者，成为被追星的那个人，所以对于石熊茉莉的追星心态，吉吊八千慧也只能将疑惑压在心里了，“不过，最近感觉妖杰组的成长变慢了啊。”
　　“是附近的妖怪都被收服了吗？”
　　听到吉吊八千慧的抱怨声，少女收回了盯着对面楼房窗户的目光，扭头看了一眼吉吊八千慧，“你不是说经常有妖怪进入这附近的领域吗？而且我记得妖杰组也正在逐步往外扩张才对，地盘在不断增大，应该不会存在找不到妖怪收服的情况才对。”
　　“没错，势力的确是在扩大，但有一个更加严重的问题出现了。”
　　揉了揉自己的额头，缓解了一下自己的头疼，吉吊八千慧低声说道，“最近妖杰组的妖怪们的实力成长越来越缓慢了，稍弱一些的妖怪们甚至连修炼的效果都微乎其微了，就算是我，也感觉到修炼出现了明显的阻碍……按理来说不应该啊，我聚集的妖怪们，应该都是能在这个环境中保持实力不断增长的妖怪，不至于会出现这种状况。”
　　“嗯？你们不知道吗？”
　　不过让少女有些意外的是，没有等自己做出回应，石熊茉莉就先开口了，她大概是把吉吊八千慧刚才的疑惑当成了“你不明白的地方”，所以便给吉吊八千慧做出了解答，“这个世界现在因为是人类主导，所以世界的意志也会随着人类的意志而产生变化……换句话说，人类现在正在变得越来越依靠科技，对于妖怪的畏惧和对于神明的尊敬，正在逐渐削弱……你之前的修炼能增长很多实力，但不代表你一直都是这个水准的，随着时间的推移，这个世界能容纳妖怪们生存的环境会被进一步压缩，修炼会变得越来越困难，直到最后实力倒退，直至消失。”
　　“你说什么！？”
　　吉吊八千慧先是愣了一下，随后脸上露出了难以置信的表情，她居然完全不知道这种事情，她以为这个世界的环境是不会再发生改变的了，就像是在一条河流之中，妖怪们正在逆流而上，吉吊八千慧和她聚集在妖杰组里面的妖怪们，都是能够抵挡着水流，逆流而上的那一些妖怪，而那些无法抵挡水流，被直接冲到悬崖底下的弱小妖怪，她则是完全没有搭理——而现在，你突然告诉她这条河流是会不断变急的？
　　“她说得没错。”
　　似乎是察觉到了吉吊八千慧朝着自己偷来的目光，少女点了点头，算是承认了石熊茉莉的说法，她倒是没想到石熊茉莉居然知道这件事，看来日本那边已经有妖怪发现了这个事实，并且告诉过石熊茉莉吧，中国应该也有很多妖怪发现了这个事实，只是那些知道情报的妖怪们还没进入妖杰组的地盘，所以导致妖杰组的妖怪们现在都还不清楚状况。
　　而现在，这个血淋淋的事实被摆在了吉吊八千慧的面前，顿时让她的脸色变得无比苍白。
　　============================================
　　PS：虽然你们说让我再开悬赏……但是我自己都感觉过意不去了啊，之前开了那么多悬赏，结果都没还完，再开悬赏我觉得我简直就是人渣啊_(:з」∠)_
　　网贷我是不会碰的啦，看你们这么危言耸听的样子……
　　要不接下来几天我先试试爆更？
