第1700章: 第七十二章 身经百战见得多了
　　有了少女的帮助，吉吊八千慧很快就对这周边的妖怪们进行了整合，因为最先察觉到生存危机，所以进行过疯狂的修炼，现在的吉吊八千慧论实力本来就是妖怪中的翘楚，比她强的没几个，所以满打满算，这半个月的时间，少女也就帮吉吊八千慧揍过四个妖怪，除了最开始揍趴下的那个男性虎妖以外，还分别揍了一只女狐妖，一只女树妖和一只炽燃鬼。
　　总的来说，妖杰组的建立还是十分顺利的，吉吊八千慧在少女面前脸色也明媚了许多，这家伙平时在其他妖怪面前都是一副假惺惺的笑脸，俨然一副笑面虎的模样，不过在少女面前的表现倒是十分真实，大概是知道自己的实力在少女面前实在是翻不起浪花来，所以干脆就懒得伪装表情了，而且相比于和其他妖怪说话时的官腔，吉吊八千慧在面对少女的时候说话也更加不客气一点，也不知道算不算是好事。
　　“今天我在附近遇到了一个鬼。”
　　吉吊八千慧此刻正在少女的房间里跟她絮叨着今天发生的事情，大概是因为只有少女一个人知道她的真实情况的缘故，所以吉吊八千慧现在心里有什么话都干脆对着少女说了，完全是把少女当成了倒苦水的地方——毕竟当一个组织的组长也不是什么轻松的活儿，虽然吉吊八千慧喜欢这种掌控别人的感觉，但也难免会有一些不吐不快的东西，“不是中国常说的幽灵……是日本那边的鬼族，就是力气很大的那个，你听说过么？”
　　我当然听说过了，我和鬼族四天王谈笑风生呢。
　　少女在心里腹诽了一句，也不知道这个时代的鬼族四天王诞生了没有，虽然这个世界的灵异是刚诞生不久的，但是鬼族的传说倒是很久以前就流传着，所以少女估摸着那几个出名的鬼族也应该已经出现了吧，就是不知道鬼族这种脑子一根筋的种族，在现在这个钢筋水泥的环境中能不能生存得下去，也许他们会找个偏僻的山上居住下来吧。
　　“最近跑到这附近来的妖怪越来越多了，甚至现在都出现了一些非本土的妖怪，我感觉再这样下去，这附近出现吸血鬼我都不会意外了。”
　　轻轻皱了皱眉，吉吊八千慧看着少女，语气有点凝重地说道，“一开始我还没在意，现在想想，说不定那个王鸿，也就是你的气运会吸引妖怪们朝这边靠拢也说不定……毕竟气运这种东西，本来就是很玄的，也许王鸿的存在，让这个世界的走向不受控制地朝着你的周边靠拢了过来。”
　　“你的意思是我变成唐僧肉了？”
　　少女有些无奈地挠了挠头，她突然感觉有些庆幸，原来自己穿越之前就不是什么普通人，甚至还在周围吸引了不少妖怪过来，如果不是未来的自己暗中保护的话，恐怕自己早就遇到真正的妖怪了，到时候没准自己走上的就是都市灵异小说的路子去了——不过可惜的是，少女是不可能让王鸿走上那条道路的，那样的话历史就变了，自己必须确保王鸿在没有了解到任何妖怪的情报的情况下穿越，才算是完成自己的任务。
　　“这倒也不是，西游记里的妖怪们想抓唐僧，是因为他们知道唐僧的用处，那些无意识聚集到这附近的妖怪们可不知道王鸿的存在。”
　　吉吊八千慧摇了摇头，说道，“不过妖怪数量一多，就难免会和王鸿有所接触，到时候王鸿没准就无意间发现了妖怪的存在了，所以我已经让妖杰组的其他妖怪们帮你监视着王鸿的周围了，一旦有别的陌生妖怪靠近，就立刻警告他们，让他们加入妖杰组或者离开这里。”
　　“这倒还好……”
　　少女闻言，扭头看了一眼窗外，虽然表面上似乎没什么异常，但是在少女的眼中，可是有不少等级远非常人的家伙在附近徘徊，那些都是妖杰组的妖怪们，其中少女还看到了3个被自己揍趴下的实力不弱于吉吊八千慧的妖怪，看来吉吊八千慧对于自己的事情还是意外的上心，毕竟妖杰组里除了吉吊八千慧以外，最强的也就那4个被自己揍过的妖怪，而其中有3个都被派来帮少女监视王鸿了，可见吉吊八千慧并不是敷衍自己。
　　虽然对于少女来说，现在依然只达到二十多级的这些妖怪们还很弱，但是在这整个时代的妖怪之中，他们都是顶尖的战力了。
　　“不过，虽然我们这边的进展还算顺利，不过听说别的国家的妖怪们也已经开始自发聚集起来了。”
　　吉吊八千慧在少女面前完全没有一个妖怪组织组长应有的强硬气质，“听那个来中国的鬼族所说，日本那边已经出现了几个实力稳压其他鬼族的家伙，隐隐有成为鬼族首领的趋势，等那几个家伙真的将鬼族完全收拢的话，也是一个不可小觑的势力呢……虽然我们这边已经尽力在聚拢能收服的妖怪们了，但是因为种族的种类太多，反倒是无法像一个种族的族群那样拧成一股力量。”
　　“如何平衡妖怪之间的力量和关系，也是你要学会做的事情啊。”
　　少女有些好笑地看着吉吊八千慧，这家伙虽然破有野心，脑子也很聪明，但是终究是新诞生没多久的妖怪，见识不足，即使是少女这种平时表现有些呆的人，跟着八云紫混久了，也知道作为一个首领应该学会哪些东西，就像幻想乡的妖怪、神明与人类形成了完美的生态系统一样，吉吊八千慧还需要学会如何将手下的妖怪们进行力量上的平衡，达到互助互利的效果才行。
　　“这样吗？”
　　吉吊八千慧闻言，有些狐疑地看了一眼少女，“虽然你平时看起来呆头呆脑的，但是却好像意外地懂得很多东西啊？是时间积累下来的知识吗？还是说你在未来有见过和我们的妖杰组类似的妖怪组织？”
　　“这个嘛……等时候到了，自然会告诉你的。”
　　少女卖了个关子，没有把幻想乡的事情告诉吉吊八千慧——现在还不到时候，要等吉吊八千慧意识到了纯粹的聚集强大妖怪，也无法阻挡外界恶劣环境的时候，再把幻想乡的事情告诉她，才是最佳的时机。
　　============================================
　　PS：我准备来一场轰轰烈烈的跑路了，不是单纯地离家出走，我想要离开重庆……毕竟家里那破情况一直没有好转，我待在这里反而是经常因为家里的事焦头烂额，所以我准备直接远走高飞，然后安心过自己的生活，把爸妈放置一段时间再说
　　坑树是推荐我去东北，说物价低，其他人也是这么推荐的……本来还有说去杭州的，毕竟杭州作者多，不过杭州的物价我估计去了没几天就死掉了
　　不过在这之前我得先苟活下来才行……所以，有人推荐我一点借钱的渠道咩，待我飞黄腾达之时必不会忘了你的好（不对
　　顺便，替身那本书我是真的感觉写烂了……你们应该都能感觉得到，那本书没有我这三本书的灵性，太过平淡和套路化了，我应该写之前以前那本**魔法少女的题材的（后悔
