第1698章: 第七十章 妖怪贤者八千慧？
　　吉吊八千慧在墙角自闭去了，少女的发言对她的打击实在是有点太大，让她有点承受不住——毕竟在她看来，少女拥有在这个世界最顶尖的实力，根本没有骗自己的必要，所以她说没听说过自己，那恐怕就是真的没听说过自己，一想到未来的自己可能创业为半而中道崩殂，吉吊八千慧就不由地感觉有些悲从中来。
　　少女倒是没在意吉吊八千慧此刻的心情，其实如果吉吊八千慧真的想知道自己在未来有没有影响力的话，是可以去找这个世界的ZUN的，他的手里有来自另一个世界的幻想乡的《幻想乡缘起》，在那本书里会记载着所有与幻想乡有关系的妖怪们的信息，如果吉吊八千慧真的影响力足够大，影响到了幻想乡，那《幻想乡缘起》里面应该会有她的内容。
　　不过这事儿少女肯定不会告诉吉吊八千慧的，吉吊八千慧可不是什么好妖怪，从她试图对穿越前的自己下手就看得出来，这是个颇有野心的妖怪，为了达成自己的目的，可是不会在意别人的感受和性命的，万一让她知道了这个世界有个人手里捏着幻想乡里大部分妖怪的资料，指不定这家伙就会对ZUN做出什么不好的事情来——ZUN怎么说也是个彻头彻尾的普通人，吉吊八千慧的折腾，恐怕他有些承受不住。
　　“八千慧，除了你以外，这里还有没有别的妖怪盯上……王鸿？”
　　本来少女是想说“盯上我”的，但是仔细想想，少女和曾经的自己同时出现在这里，“我”这个称呼实在是容易让人分不清说的是谁，因此少女便干脆直接用自己以前的名字来称呼过去的自己了，吉吊八千慧应该能明白自己的意思，少女用目光扫视了一眼周围的人，这次倒是没有再发现等级是1以上的人了，只是少女依然不确定这里面有没有妖怪，毕竟她也不可能一个个打开资料看他们的种族。
　　“别叫我八千慧，谁跟你这么熟了。”
　　被少女这么一叫，八千慧原本的低气压顿时散开，有些不满地瞪了一眼少女，直接称呼她的名字，好像对方和她很熟悉似的，这让八千慧感觉有点生气，不过由于少女的实力压迫感，让她不得不无奈地回答道，“我想应该是没有了，毕竟不是所有妖怪都像我一样拥有探测运势的能力，就算是我，也只是偶然察觉到这里有个气运汇聚之人。”
　　“这样么……”
　　少女沉思着点了点头，的确，拥有运势相关的能力的种族并不算太多，即使是少女目前为止见过的妖怪里，也就只有能带来幸运的因幡帝，以及能操纵厄运的键山雏罢了，现在应该还要加上一个可以小幅度控制运势的吉吊八千慧，不过这个能力显然只是身为龙龟这个种族的附属能力，吉吊八千慧最主要的能力，应该还是后面那个可以削弱对方气势的力量。
　　“话说，你真的不考虑一下和我联手吗？”
　　吉吊八千慧看着少女又开始继续看着王鸿那边，顿时有些苦恼，如果可以的话，她是真的想把少女这个恐怖的战斗力拉到自己的阵营来，虽然少女说未来的自己似乎并没多大影响力，导致少女完全没听说过自己的名头，但是在吉吊八千慧看来，未来也是可以改变的，至少现在吉吊八千慧觉得，如果有少女的帮助的话，自己绝对不可能默默无名的，“有你的实力在这里的话，我们可以做到很多事情的！”
　　“没兴趣。”
　　少女现在一心只想着赶紧把自己要做的任务给完成，监视王鸿一个多月，然后就解脱了，哪有兴趣和吉吊八千慧搞这种仿佛黑帮抢地盘一样的事情，再说了，少女可是很清楚，吉吊八千慧那种单纯的纠集一帮妖怪作为势力的行为根本行不通——因为外界根本不适合妖怪生存，除非吉吊八千慧建立一个幻想乡那样生态完整的小世界，亦或是干脆直接躲进地狱、魔界、冥界这种，可以让妖怪无需外界人类的信仰与畏惧就能存活下去的地方。
　　不能解决掉妖怪的生存问题，吉吊八千慧在外界的势力做得再大，最后也只是泡影，随着时间的推移会慢慢溃散——少女倒是不介意让吉吊八千慧也加入幻想乡的建立大业之中，但是很显然，吉吊八千慧现在满脑子都是野心，压根没有幻想乡的贤者们那种能够考虑弱小妖怪们的生存的问题。
　　未来的幻想乡，可是妖怪与人类共存的世界，里面不仅居住着一些强大的妖怪，也居住着普遍较弱的妖精们，以及单独成为聚落的人类们，形成了一个稳定的生态平衡，这种事情，吉吊八千慧现在是想不明白的，如果没有人引导的话，也许将来也想不明白，从来没把弱小的生物看在眼里的她，肯定无法理解幻想乡里的妖精和人类这些弱小的种族的作用吧。
　　“你好像在刻意保护那个人？”
　　发现少女完全没有在意自己，吉吊八千慧似乎终于意识到了什么，少女现在貌似全部精力都放在了保护王鸿身上，想到这里，吉吊八千慧眼珠子转了转，似乎找到了突破口，“不过你有没有想过，这种事情，一个人总归是没有很多人方便的，比如说你总要吃饭上厕所吧？一个多月的时间，你总不可能不睡觉吧？”
　　“所以呢？”
　　少女挑了挑眉头，其实她现在的精神力还真可以支撑着一个月不睡觉，只是可能身体和精力会变得非常虚弱罢了，效率也的确会下降许多，听到吉吊八千慧的话，她大概明白了吉吊八千慧的意思，“你的意思是想要让我帮你建立自己的势力，然后你让势力里的其他人帮我保护他，对吧？”
　　“对的，你似乎是不想让他接触到妖怪们的圈子，这一点很简单——现在的这个世界，人类的生灵之首，世界的意志早就朝着人类的芳香在靠拢，所以妖怪们普遍在拥有一定实力后，都能化为人形。”
　　吉吊八千慧看到少女终于有所反应了，表情也明媚了许多，不得不说，吉吊八千慧虽然野心颇大，但是看起来还是个青春靓丽的美少女的，就是性格差了些，一般人如果旁观的话，压根不会想到吉吊八千慧用很明媚的表情说着相当糟糕的话题，“所以弱小的妖怪们我们也不必在意，让他们自生自灭就行了，我们去拉拢那些能够化形的拥有足够实力的妖怪们，让他们帮你保护那个人类……如何？这也算是双赢吧？你虽然实力很强，但是对这个世界的情况貌似了解不是很深，再加上暂时无法了离开那个人类太远，也没办法去联系别的妖怪，这一点我可以代劳。”
　　“……”
　　少女沉思了一下，吉吊八千慧说得貌似还真的有可行性，虽然自己连续监视一个多月也不是做不到，但是那毕竟太枯燥了，如果能有人帮忙的话自然是再好不过，至于说吉吊八千慧那明显有问题的观念……少女觉得，也许有机会扭转一下？毕竟吉吊八千慧也是个刚诞生不久的妖怪，即使因为妖怪的特殊性，神智已经颇为成熟，但是其三观终究也没到根深蒂固的程度，也许经过一段时间，能让她接受弱小妖怪们的存在，到时候，还能让吉吊八千慧帮忙推动一下这个世界的幻想乡建立。
　　貌似……有搞头啊？
　　===================================
　　PS：感冒好了
　　PS：有人突然告诉我他约了张小红的插图……说实话有点受惊，没想到居然有人一声不吭约了张图送我，实在是感激不尽，多谢八云青_(:з」∠)_
　　图放下面了
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/736/736/190912/1568276013-100012892-103653686.jpg" alt='少女'>
