第1699章: 第七十一章 此刻的八千慧还没有意识到问题
　　王鸿的生活还是挺规律的，因为有些宅，所以平时基本上不怎么外出活动，大部分从家里出来的时间都是因为上学，这倒是让少女的行动也方便了许多，也庆幸自己以前是半个宅男，如果是个现充的话，那现在自己估计就要跟着王鸿到处乱跑了，就算身体不会累，精神上肯定也会因此而感到疲惫的。
　　就这样，少女很平静地监视了王鸿的生活一整天，因为本来王鸿就是过去的自己，所以少女倒也没有什么偷窥别人隐私的负罪感，反倒是还有点怀念曾经是普通人时候的自己的生活，借助光学迷彩服的隐匿性，少女很轻松地就躲开了所有人的视线，即使一整天都跟着王鸿也没被人察觉到异常，再加上这个世界的妖怪们都刚诞生没多久，能力都还比较弱小，也就更加缩小了少女被发现的可能性。
　　不过第二天，少女就没那么轻松了，因为吉吊八千慧开始带妖怪回来了——得到了少女的首肯之后，吉吊八千慧就开始在附近搜罗起比较强大的妖怪们了，一些稍微强大一点但是却不如吉吊八千慧本人的妖怪，在她的刚柔并济之下便直接加入了吉吊八千慧的组织，而理所当然的，既然有会被吉吊八千慧说服的妖怪，也就有不愿意服从吉吊八千慧的妖怪，而这个时候，吉吊八千慧想要拉拢少女的目的就出来了。
　　不服是吧？打一顿就好了。
　　如果是弱于自己的妖怪，吉吊八千慧当然是亲自出手了，但是如果是不比自己弱多少，甚至是要强于自己的妖怪，就有必要让他们知道自己这个组织里有多么恐怖的后手才行——而少女就是这个后手，以少女的实力，要击败这些妖怪简直是再简单不过的事情，吉吊八千慧很清楚现在这个妖怪初生的格局，说白了，如果说神明是人们对于自然力量的信仰而产生的具现化，那么妖怪就是人们对于自然力量的畏惧而产生的具象化，而毫无疑问，野兽是这份畏惧的最大来源之一，所以妖怪们的种族大多都是动物，还保留着动物界弱肉强食的特性。
　　对于这种保留着野兽特性的妖怪们，直接实力折服才是正道。
　　“你就是她说的那个一根手指头都能干掉我的人类？”
　　被吉吊八千慧带进房间的是一个男性妖怪，本来正在监视着王鸿周边情况的少女随意地看了一眼，发现对方是个12级的妖怪——就等级而言和吉吊八千慧差不多，两人的实力半斤八两，不过吉吊八千慧很清楚，即使两败俱伤，也无法收服这个家伙，因此便把他引到这里来，想要让少女给他个教训，把他有些嚣张的气焰给打压一下，方便吉吊八千慧将其收入组织之中。
　　顺便，吉吊八千慧昨天还给组织起了个名字，叫妖杰组，意思是妖怪中最杰出的组织，非常简单粗暴，让少女不禁怀疑如果这家伙收服的是人类的话就会起名叫人杰组，如果是幽灵的话就会起名叫鬼杰组。
　　少女的神游天外，在那个男性妖怪看来就是不给他面子——这个世界的妖怪们，因为刚诞生的缘故，所以都还比较心高气傲，很多妖怪甚至都没注意过这个世界的支配者是人类，人类的畏惧会决定妖怪们的生存环境，除了少数吉吊八千慧这样已经看清了现实的妖怪，大部分妖怪都还正处于看不起弱小人类的时期，因此少女的表现直接激怒了这个男性妖怪。
　　人类模样的男性妖怪抬起手，指甲渐渐变成了锋利的锐爪，朝着少女的方向便是扑了过来，准备用爪子将她撕碎，远超常人的力量踩在地板上，让房间里的地面都有点轻微的晃悠，少女见状皱了皱眉头，然后抬起手对着冲到自己面前的男性妖怪的脸上轻轻拍了一巴掌：
　　“安静点，别吵到别人了。”
　　当然，这个“轻轻”是对于少女而言，换个视角来看的话，那个被少女扇了一巴掌的家伙直接倒飞出去，将房间里唯一的床砸成了碎片，然后就躺在地上不省人事了——这妖怪虽然12级的等级对于普通人类来说已经破格，但是对于少女而言还是差得太远，现在的少女如果戴上四天王枷锁甚至可以和擅长力量的鬼王角力，这种程度的妖怪自然是承受不了。
　　吉吊八千慧在一旁看着这一幕，眼角微微一抽，她算是看明白自己第一次是如何被少女敲晕过去的了，她本来还以为少女可能用了一些力才把自己打晕的，现在看起来，对于少女来说可能这真的只是“轻轻一下”而已——当然，少女也肯定是带有一些教训一下对方的意思在里面，毕竟少女日常生活时可没有这种掌握不好力量的情况发生，她只是单纯地高估了这个时代的妖怪们的承受力。
　　“这样就行了吧？”
　　少女当然很清楚吉吊八千慧的想法，所以她倒也很配合地教训了一下这个不知天高地厚的妖怪，就是看来自己下手还是稍微重了点，直接把他打晕过去了，看来下一次还得再收着点力——虽然少女有心要将吉吊八千慧朝着妖怪贤者的方向培养，但问题是现在吉吊八千慧正处于野心爆棚的时间，所以就算自己搬出幻想乡那套生态理念，估计吉吊八千慧也听不进去，所以少女准备先让吉吊八千慧把她那个妖杰组捣腾出来再说。
　　吉吊八千慧虽然已经看清了这个世界的妖怪们生存困难，但是却还没有意识到问题严重到了何等地步，她可能还天真地以为聚集了足够强大的妖怪，就能抱团在这个世界生存下去，少女用有些怜悯的目光看着吉吊八千慧，估计要等妖杰组真的发展起来之后，吉吊八千慧才会意识到，即使聚集再多妖怪，也是挡不住外界愈发恶劣的生存环境的，到那个时候，再劝诫吉吊八千慧也不迟，等那个时候，这个时代的八云紫等贤者应该也会开始着手建立幻想乡了吧，到时候直接让吉吊八千慧带着妖杰组参与进去，对于建立幻想乡来说也是事半功倍的效果。
　　=======================================================
　　PS：今天和白玉楼的作者们聊了聊我的现状，然后他们给我提出了一个比较微妙的建议……如果想彻底摆脱家里的情况，那就要跑路，跑远一点
　　坑树推荐我去东北，理由是那里物价低房租也低，适合我生存（以及坑树也想回东北，让我帮他当物资中转站，我觉得这个才是主要理由
　　这帮家伙有着丰富的跑路经验，并给我提供了很多跑路的思路和方案，把我跑路之后应该怎么做安排得明明白白的……不愧是跑路楼
