第1697章: 第六十九章 八千慧受到了巨大的打击
　　“咳咳，虽然性别有所变化，但是的确是我本人没错。”
　　少女有些尴尬地干咳两声，没想到吉吊八千慧这么快就找到关键点了，虽然之前经过古明地觉的事件之后，少女对于把自己的前身告知别人已经没有太多芥蒂，但是被人这么直截了当地指出性别上的变化，果然还是会有点尴尬，“反正这种事情在妖怪圈子里也算不上什么奇怪的吧，妖怪的种类这么多，我就不信没几个能变性的……”
　　“但你是人类吧。”
　　吉吊八千慧闻言先是点了点头，因为妖怪这么多种类，的确会有一些会改变自身特征的种族，这样看来，改变性别似乎也不是什么大不了的事情，不过转念一想，吉吊八千慧又用有些诡异的眼神上下打量了一下少女——虽然这家伙身上长着觉特有的魔眼，但是是不是妖怪，她还是能感觉出来的，“人类也会出现这种性别突变的状况吗？”
　　“少啰嗦，你要对以前的我下手这件事情，我还没找你算账呢！”
　　被一句话堵死的少女有些不甘地发出了底气不足的叫声，试图转移话题，不过虽然在少女看来这种转移话题的方式有些生硬，但也的的确确是震慑到了吉吊八千慧——至少吉吊八千慧现在才意识到了，眼前这个家伙虽然种族只是肉体孱弱的人类，但是却拥有远非这个种族能拥有的恐怖力量，甚至于吉吊八千慧有偷偷地对少女使用了自己的能力，试图削弱她的意志力，以此来找机会逃跑，结果自己的能力却和泥牛入海一般，一点波纹都没泛起来，少女甚至似乎完全没有察觉到自己发动了能力，让她备受打击。
　　“那么你想怎么做？”
　　吉吊八千慧虽然对于一个人类拥有远超自己的力量这件事情而感到无比沮丧，但是她也看出来了，少女这个人性格还是比较温和的，如果不是对方的实力实在是强到自己没把握掌控住，吉吊八千慧肯定说什么也要试着把对方忽悠到自己手下来的——毕竟她之前也考虑过，要成为妖怪之中最顶尖的那一批，不一定非得自己的实力达到顶尖，如果能纠集起一批志同道合的妖怪，发展出规模庞大的妖怪势力，同样可以达成目的。
　　“唔，至少在一个月内，你不准对他动手。”
　　少女沉思了一下，最后觉得还是要以实力给对方一些威胁，吉吊八千慧的性格，少女也已经看出来了，属于那种心高气傲的，跟她讲道理，少女觉得对方八成是不会听的，所以只能威胁她了，“他对我来说非常重要，如果你对他动手了，对我造成的影响可不是一点半点，到时候我可是要想尽一切办法把你揪出来干掉的——你应该不会认为，篡夺了他的气运之后，就能瞬间拥有和我一样的实力了吧？”
　　听到少女的话，吉吊八千慧顿时说不出话来了，的确和少女所说的一样，就算自己把那位气运汇聚之人的气运给夺来，可能也就是让自己在之后的日子中获得那人原本应有的运势，但这显然不是能让她一步登天的机会，她没有把握能在自己成长到少女这种级别之前躲避少女的追杀，所以虽然心中再不满，此刻也只能捏着鼻子认了下来。
　　“不过，你看起来对于实力这种事情十分在意啊？”
　　在这么一会儿的交流之中，少女也注意到了吉吊八千慧的执念，她似乎对于实力这种东西十分看重，一言一行之中都透露着实力方面的内容，包括她想要抢夺气运，怎么看都是为了提升实力而来。
　　“哼，你们人类自然是没有这种紧迫感的。”
　　反正抢夺气运的事情已经没得谈了，吉吊八千慧轻哼一声，索性也把自己目前察觉到的情况跟眼前之人说个明白，虽然觉得招揽她的机会不大，不过吉吊八千慧心里还是有一点别的想法的——就算不能招揽，没准也能达成一个合作之类的，她能感觉到，少女的实力在这个世界绝对是碾压级别的存在，如果有对方的帮忙，建立势力之类的事情也会简单许多，“你知道吗？我大概是在十几天前诞生的妖怪，大概是因为传说中对于我们这些妖怪都赋予了‘有智慧’的设定，所以我们这些妖怪一诞生，就拥有自己的神智和特殊能力。”
　　少女点了点头，这个事情她也是知道的，甚至于这个世界的各个时间线上会出现妖怪，罪魁祸首都是她本人。
　　“但是我很快就发现了，虽然妖怪们已经开始诞生，但是这个世界的人类早已进入了唯物论的时代，妖怪和神明在他们看来都是迷信……对于妖怪和神明们没有任何畏惧之心和信仰之心，这个世界的环境，对于妖怪和神明们来说简直就是生存的荒地，连苟活都得拼命。”
　　吉吊八千慧轻啧一声，继续道，“我意识到了这一点，如果什么都不做的话，自己的‘存在’就会因为这个世界的人类的意识而逐渐消散，直到最后彻底消失，我可不想就这样死掉，所以我拼了命的锻炼自己……但妖怪的种族不同，发展的极限也会有所区别，我的种族吉吊虽然拥有龙的血脉，但终究不是真正的龙，发展的极限肯定比起很多妖怪种族来说差了许多，因此我需要在其他妖怪还没有意识到环境险恶之前，将自己的实力最先提升到顶尖，然后收拢一批妖怪，聚集成为最大的妖怪群体，这样一来，即使是等其他妖怪们都发展起来，我们也是最顶尖的那一批！”
　　“原来如此，你是这样想的啊……”
　　少女摸了摸下巴，似乎明白了吉吊八千慧的想法，总的来说，吉吊八千慧也和八云紫一样，是个能提前察觉到妖怪生存环境紧迫的聪明人，不过和八云紫那种建立幻想乡，给妖怪们撑起一个避难空间的贤者思想不同，吉吊八千慧首先想到的是，在这片生存艰难的环境中，拉起一片属于自己的势力，让这片势力站在妖怪的顶尖——至于拯救妖怪这种想法，不存在的，吉吊八千慧对于弱小的妖怪显然是没有什么庇护之心。
　　“话说回来，你说你是来自未来的人吧？”
　　吉吊八千慧看着似乎正在思考什么的少女，眼神闪烁，问道，“那么，你在未来，有听说过我的名字吗？”
　　如果自己的计划成功的话，想必在未来也会是一方大佬吧？如果是这样的话，那这个来自未来的人，应该或多或少听说过自己的名字才对——虽然这家伙的种族是人类，但是能拥有这种程度的实力，你要说她和妖怪们没有一点接触，吉吊八千慧是打死也不会信的。
　　“这个啊……”
　　少女尴尬地挠了挠头，虽然有点打击她，但是少女还是很诚实地说出了自己的了解，“没听说过。”
　　===================================
　　PS：那么，推本书，《O等分的骑士王》，看名字应该就知道是写什么题材的了→_→
　　这本是道长的新书，道长的节操还是很有保障的，风评也不错，各位感兴趣的可以去看看，貌似最近成绩也很好，排行榜上各种开花（羡慕得要死
