第1702章: 第七十四章 妖杰组经纪公司？
　　吉吊八千慧陷入了沉思当中，石熊茉莉的话让她进一步地感觉到了问题的严峻，现在的社会对于妖怪们的生存环境居然比她想象中的还要严峻，因为人类对于神秘事物的不相信，导致整个世界都对妖怪有一种排斥感，这种排斥感的最终体现，就是整个世界允许妖怪们修炼的余地越来越小，即使是天赋再好的妖怪，也总有一天会出现修炼的实力低于被削弱的实力的那一天，最后的结局，就是实力不断地削弱直到消失为止。
　　如果换八云紫遇到这种情况，可能就会想着建立幻想乡之类的事情了，以一个结界为出发点，在结界内部构建一个不同于外部的小世界，这个小世界的运转规则独立于外部，就能形成一个独有的生态环境，只要在里面有一些见过妖怪和神明的人类，就能渐渐让结界里的环境转变为适宜妖怪和神明生存的状况。
　　当然，理论上妖怪在外界现身，让外界人见识到妖怪和神明的存在，也是可以让整个世界的环境朝着适宜的方向去转变的，但妖怪和神明对于人类来说是无法掌控的存在，就个体实力而言，每个妖怪和神明都有碾压人类的实力，但如果整体来算的话，恐怕就不太乐观了，人类最擅长的事情就是制造出足以把自身文明灭绝几百次的武器，面对人类文明的威胁，妖怪们也不敢真的在人类面前暴露，最多就是偷偷摸摸让一部分人知道这件事情，这也是为什么其他世界的八云紫最终选择了建立幻想乡或者隐居，而不是讲妖怪的事情公之于众的原因。
　　说白了，人类的个体对于妖怪来说不值一提，但人类的文明对于妖怪来说，有着十足的威胁。
　　这一点，即使是已经实力成熟的妖怪贤者八云紫也只能避其锋芒，所以现在实力还远远不够的吉吊八千慧，自然也不会傻乎乎地想着要暴露妖怪的存在，现在只有二十几级的他们，别说肉身抗核弹了，单纯的爆炸都能对他们造成伤害，以人类的性格，一旦知道了妖怪的存在，最大的可能就是对妖怪实施围剿，尤其是很多妖怪将人类视为下等生物的心态还没转变过来，暴露出来几乎只有成为敌人这一条道路，虽然这样能最大程度上增加人类对妖怪的畏惧，但如果人类发起狠来直接对现状还整体比较弱小的妖怪发动攻击……都不用动用大规模武器，估计就能把妖怪们赶尽杀绝。
　　“这个时代，人类的畏惧实在是太危险了，增加人类的畏惧，就意味着人类会对我们产生敌意，如果是人类文明落后的古代还好，妖怪们自身的实力，即使人类用人海战术也不可能打得过，但现在人类文明已经发展到这种地步，让人类对妖怪们产生畏惧，最大的可能性就是各种热武器攻击了吧。”
　　吉吊八千慧毫无疑问是做过调查的，知道现在人类的文明已经发展到了什么程度，所以畏惧这条道路，吉吊八千慧觉得走不通，所以如果要走一条改变环境的道路的话，可能最好的方式就是信仰——吉吊八千慧并不在意弱小的妖怪，所以也没想过要创造出一个幻想乡那样能让所有妖怪和神明都适宜居住的小世界，她所想的，仅仅是让这个世界变得对于妖怪和神明们友好一点——这种改变，信仰也同样可以做到。
　　但，现代人类对于神明们的信仰，压根就淡漠得不行，想要通过信仰来扭转整个世界的大环境，实在是过于困难，吉吊八千慧想了想，她记得前几天妖杰组收了一个擅长制造结界的妖怪，如果让那个妖怪布置一个结界笼罩住这个城市，也许可以将大部分传达过来的信仰之力锁死在市内，不让其外泄，就能最大限度地保证信仰之力的利用了，但即使如此，吉吊八千慧还是觉得现代的神明们已经无法吸引足够的信仰了。
　　“小红，现在……不，未来最能吸引人们信仰的方式，是什么，你知道吗？”
　　吉吊八千慧犹豫了一下，最后还是忍不住向少女求助了，在她看来，这里没有比少女更加了解情况的人了，这家伙可是通晓过去和未来，真真正正的未来人啊，对于未来的一些东西的走势，她几乎可以说是百分百准确的预言，“你也知道现在人类对于神明几乎没什么信仰之心，如果要吸引信仰之力的话，还有别的办法吗？”
　　“大概就是偶像了吧。”
　　少女也没想太多，她正在思考应该如何让吉吊八千慧的心态发生转变，石熊茉莉的话提前把目前环境的严峻性摆在了吉吊八千慧的面前，少女阻止都来不及，所以也只能看着吉吊八千慧提前面对这种严峻的环境问题了，她本来是想再让吉吊八千慧和妖杰组的其他妖怪多接触接触，就算培养不出深厚的感情，哪怕是一点下属情谊也好，也许就能让吉吊八千慧有了庇护其他妖怪的想法，从而引导她建立幻想乡，而现在情况有变，她一时间也想不到如何处理，一边思考者一边顺口就回答了吉吊八千慧的问题。
　　“偶像？”
　　恶补了各种知识的吉吊八千慧当然是知道偶像的存在的，她想了想在电脑上看到的偶像的画面，脑海里浮现出了几个女孩子在舞台上唱歌跳舞的画面，说真的，她对于这种东西欣赏不来，歌还算好听，跳舞和偶像本身并不怎么吸引她，但貌似人类很喜欢，这样看来，偶像似乎的确是个吸引人们信仰之力的途径，“如果创造一个偶像，在结界内进行表演，吸引了足够的信仰之力凝聚出信仰珠，然后将信仰珠放在结界内部，就可以离开结界范围去其它地方进行表演发展，再将信仰之力不断地导入到结界内的信仰珠里……靠着这些信仰珠，就能改变结界内部的环境，让结界内部成为一个可以容纳妖怪们生存的环境。”
　　越想，吉吊八千慧越觉得可行，虽然信仰之力和妖怪看起来似乎并不搭配，但吉吊八千慧只是想要用信仰之力来改变某个结界内的生存环境，并不是想要吸收这些信仰之力，所以并不是问题，而且头脑精明的她，很快就又构建出了更多蓝图：
　　“一开始的结界不能范围很大，因为一开始收集到的信仰之力绝对很少，我可以把结界范围划定在一栋大楼之中，将这座大楼改造成妖杰组的大本营，在里面创造偶像，让偶像进行表演，吸收信仰之力，等偶像打出名气，就能招揽更多的偶像来为我们服务，源源不断地发展妖杰组的大本营，扩大结界的规模，最后等妖杰组培养出的偶像遍布全世界，妖杰组的势力范围也将变得非常庞大，还能顺便消除妖杰组的生存问题，简直是一举多得！”
　　吉吊八千慧并不知道，她的这个构想其实有个比较通俗的称呼，叫做娱乐经济公司。
　　“小红！我想到了一个可以改善现在妖杰组的妖怪们生存环境的办法了！”
　　吉吊八千慧一巴掌拍在床上，从床上坐了起来，目光炯炯地看着少女，语气充满了自信，看得少女一愣一愣的，还以为她突然想通了要建立幻想乡，不过紧接着，吉吊八千慧的下一句话就让她愣住了，“为了达成我们的目标，我需要你成为妖杰组推出的第一个偶像！”
　　“……？？？”
　　================================================
　　PS：话说你们居然还有人记得我欠了458章，真是受宠若惊啊（不对）
　　既然你们都这么说了，那我可就厚着脸皮再开悬赏了……不对，压根就没关过吧（察觉
　　不过这次先定个量，我可能每天最多六更，当然，如果真的感觉来了，上限还是会提升的，毕竟我是个吃感觉的作者，你们也都知道_(:з」∠)_
　　价格还是不变吧，我……我明天开始会疯狂码字的，虽然我感觉我的信用早就在之前的欠更时耗光了，所以我也不会太失望的，各位量力而行……
　　接下来可能就是下一卷了，八云红的现代偶像之路……虽然会有很多妖怪出场就是了（石熊茉莉就是石熊童子，在日本一些谣曲中出现的一位没什么存在感的酒吞部下
