第1703章: 第七十五章 运营宝才，八云红捡到鬼了
　　少女有点跟不上吉吊八千慧的脑回路，她现在已经将赤魔眼收了起来，也就自然没有了读心能力，所以她怎么也想不到，吉吊八千慧在脑内经过了一番思想斗争之后，得出的结论居然是要发展偶像一途。
　　现代社会的人，对于神明们早就已经没有了崇拜和敬畏之心，因为古时候的人们对于大自然的各种现象的不理解，导致他们对各种自然现象都有崇拜和畏惧心理，从而诞生了神明与妖怪，而现在，人们对于大自然的研究早已通透，各种自然现象的原理都被剖析得一干二净，人们对于诞生于自然的神明与妖怪们，自然也就没了最初的敬畏之心，而在这种环境之下，人们将心中的崇拜，全部交给了那些能带给他们心理满足的人们，也就是偶像了。
　　当然，偶像虽然是能汇聚不少人的崇拜之情，但是这些崇拜比起古时候人们的信仰之心肯定是弱了许多——但即使是没有古时候的信仰之力那么浓郁，也架不住人多啊，全世界的人们谁心里没个偶像，即使不是死忠粉，哪怕是路人粉也能贡献一点微弱的信仰之力，积少成多之下，全世界的信仰之力汇聚起来，绝对是一个天文数字，用于维持一个城市内部的可以让妖怪生存的“异常”环境绝对是绰绰有余了。
　　“那么，诸位觉得如何？”
　　在少女的房间里，吉吊八千慧把妖杰组内部最厉害的几个妖怪都聚集了过来，然后将自己的想法给说了出来——不知道从什么时候开始，这帮家伙就开始把少女包下的这个房间给当成了妖杰组的据点，让少女实在是无可奈何，本来她也想把这帮人赶出去的，不过最近这段时间，妖杰组的妖怪们帮她分担了不少监视王鸿的任务，让少女轻松了许多，所以少女也就睁一只眼闭一只眼了，没想到这帮家伙居然越来越大胆，居然跑到自己的房间里来讨论要不要让自己成为偶像。
　　“我赞成！”
　　第一个举双手赞成的当然是少女目前的新脑残粉石熊茉莉了，少女毫不怀疑这家伙已经给自己贡献了一点信仰之力了，作为妖杰组中战斗力也数一数二的存在，石熊茉莉的支持让原本脸上写满了“这事儿不靠谱吧”的情绪的妖怪们都对视了一眼，忍不住开始认真思考这事儿的可行性了。
　　不管怎么说，现在的妖怪们都是刚诞生不久，弱肉强食的天性还未褪去，石熊茉莉这个强者，外加妖杰组的首领吉吊八千慧都这么说了，那么其他妖怪们即使第一印象觉得不靠谱，也不得不静下心来好好思索这个方案的可行性，然后他们越想……越觉得真的可以有。
　　“我觉得这个计划可以试着运作一下，这个时代的人类的确对于妖怪和神明们都没有什么敬畏感，毕竟人类本身掌握的武器也很强了，再加上他们都知道有核弹这类武器的存在，对于妖怪们的破坏力也就更加不怎么在意了。”
　　那个被少女揍晕过的男性虎妖沉思了一下，开口打破了房间里沉默的气氛，虽然这家伙看起来是个虎头虎脑的大汉，但是思维却意外的清晰，他分析道，“而现在按照组长的话所说，这个世界的环境的确是在不断地压缩妖怪们的生存空间，唯一的办法就是获得足够的畏惧或者信仰之力，来改变现世的环境，偶像这东西，虽然听起来不靠谱，但是仔细想想的话……如果是八云红大人，我觉得没准能成。”
　　众妖一听，顿时点了点头，看得一旁的少女直翻白眼——这帮家伙当然会觉得自己能成了，因为这帮家伙都是妖怪，而自己的体质对于妖怪来说本身就拥有不小的吸引力，所以他们打心底里对于自己有着崇敬之心，有了这种滤镜，当然会对自己有盲目的信心，但是少女却心里很清楚，自己的体质对妖怪的确有不小的吸引力，但是对于人类来说，也就只是个长得很漂亮的女生罢了，这个世界可不缺漂亮女生，更何况，自己还没什么才艺可言，就更加拿不出手了。
　　可惜的是，现在自己就算说什么都没用了，这帮妖怪已经开始热火朝天地讨论起要怎么包装自己了，甚至少女看到石熊茉莉和另一个树妖正在为自己应该穿怎样的演出服差点打了起来——虽然少女也可以用暴力制止这帮家伙，但少女也很清楚，就算自己用暴力制止了也没意义，这帮家伙认定了要通过偶像来收集信仰之力，自己拒绝了一次也挡不住他们的计划的。
　　“那么就这么定下来了！首先是要混入人类社会，创办一家娱乐公司！”
　　嘈杂地讨论出了一个简略的方案之后，吉吊八千慧便大手一挥，直接开始下达起了命令，此刻妖杰组的势力已经遍布几乎整个CQ市，暗藏在整个市区内部的妖怪们一起行动起来，效率绝对不是任何一个普通的人类势力可以比拟的，更何况，妖怪们虽然抱团起来，无法和整个人类势力做对抗，但是单论个体实力，任何一个妖怪都能轻松威胁一个人类的生命，软硬并施之下的妖杰组运作起来，要建立一个明面上的娱乐公司简直不要太简单。
　　——完蛋，感觉事情朝着无法控制的方向发展过去了。
　　少女扶着额头，看着这帮妖杰组的高层妖怪们一窝蜂地离开了房间，顿时头疼不已，她的本意是想要引导吉吊八千慧建立幻想乡，结果哪知道这家伙居然直接把主意打到了人类社会之中去……这的确是一条以前没有妖怪尝试过的道路，就算是八云紫，当初唯一的想法也仅仅是远离人类社会，建立一个和人类社会完全隔绝开来的幻想乡，哪有吉吊八千慧这么牛逼，直接想着渗透进人类社会，建立一个妖杰组掌控的偶像生态来维持妖怪们的生存。
　　某种意义上来说，吉吊八千慧也的确是个鬼才。
　　=====================================
　　PS：貌似并没人想要加更……嘛，也能理解啦，毕竟之前的确鸽得厉害了些_(:з」∠)_
　　顺便还是再说一下，微信号是bakahl，没有想要悬赏的就算啦，我还是会尽量还上更新的，毕竟之前欠了那么多
