第1727章: 第十七章 你不要过来啊啊啊啊啊
　　少女应该庆幸的是，这个世界的人类科技还没有发展到主线任务二的世界那种程度，人类虽然已经拥有了探测月球的科技技术，以及勉强能够登月的科技能力，但还达不到大规模登月和开发月球的地步，就算他们探测到了月球上有生物活动的迹象，也不是一时半会儿就能立刻前往月球侦查的——对于现在的人类来说，每一次月球探测都是需要大量准备的，这也给了少女足够的时间去月之都一趟。
　　依神紫苑的凭依已经被解除掉了，趁着依神紫苑休息的时候，埴安神袿姬帮忙将她的凭依对象转移到了一颗信仰珠上面，所以依神紫苑要等明天醒来才会发现少女不见了，少女估计依神紫苑会郁闷一段时间，不过她毕竟不像帕秋莉那么中毒深，应该能很快恢复过来，等她没有了对自己那过度的依赖感，应该就能鼓起勇气出道了。
　　“看来我之后得考虑一下尽量控制和别人的过度亲密接触了啊。”
　　一边呢喃着，少女从屋里端出来一个洗脸盆，盆里装满了清澈的自来水，就这样来到了大街上——因为已经深夜，大街上看不到其他人影了，除了路灯以外就只有少女站在路边，因为少女只需要创造一个可以让自己一个人通过的通道即可，不需要像第一次月面战争时那样创造一个可以让大量妖怪进入的通道，所以少女也不用特地去找一个能映照月亮的湖面，直接一盆水就够了，“还好今晚天气不错，没有云挡着月亮。”
　　现代社会的天空早就被污染得不成样子，即使是月亮也是灰蒙蒙的，不过这并不碍事，只要能映照得出月亮就行了，少女将盛满了水的盆子放在地上，来回调整了一会儿角度，才总算是找到了一个堪堪能在水里映照出月亮的影子的角度，没办法，谁让妖杰组是融入了现代社会的妖怪组织，居住地也是市区之中，有这么多高楼大厦挡着月亮，少女能够勉强找到一个能映出月亮的角度已经很不容易了。
　　“现代社会也有不方便的地方啊，自然被破坏得太严重了。”
　　少女轻轻叹了口气，从道具栏里取除了十七岁少女的折扇，随着折扇被拿到手里，那股对境界之力的掌控感觉又再度涌上身体，有很长一段时间没有用过境界之力，让少女倒是稍稍有点怀念，将折扇对准了脚下的水盆，少女直接从技能栏里发动了“虚与实的境界”技能，一瞬间，盆中的清水轻轻晃了晃，被境界之力进行了翻天覆地的改造，原本还有点模糊的月亮倒影顿时变得情绪了许多，仿佛有一颗真正的月亮挂在里面似的。
　　这就是虚与实的境界，能够将虚幻的月亮倒影变成真实的月亮，从而创造出进入月球的通道，只不过这种程度的改造几乎是等于对整个月亮发动境界之力，所以少女体内的MP几乎是一瞬间就被抽走了一大半，让少女感觉稍微有点累——不过这并不碍事，这个世界的妖怪与神明都是刚诞生没多久，即使是独立于地球的月之都，里面的居民们也不会强到哪里去，少女自认为即使只剩一点儿MP也能够应付他们了。
　　“不知道这个世界的月夜见是男的还是女的。”
　　祸在少女的脑海里莫名其妙地提起了这么一个话题，让少女感觉有点无语——不过她也能理解祸的好奇心，月夜见在各个世界的性别都有所不同，有的是男性有的是女性，即使外表都是一副萝莉模样，但确实每次即将见到新的月夜见的时候，都会让人忍不住猜一下性别。
　　“反正待会儿应该就会见到了，没必要特地猜一猜性别，如果他们不愿意收敛一点的话，没准还得教训他们一下……”
　　在心里吐槽了一下之后，少女便直接一脚踏进了水盆中，因为盆中的水已经变成了通往月球的通道，所以少女直接整个身体深陷进了水盆之中，随后消失不见，伴随着仿佛沉入水中的感觉，少女很快就感觉身体出现在了半空中，睁开眼，少女便发现了自己现在身处在什么位置——她似乎是直接出现在了静海，也就是月球表面的一处盆地之中，如果是在其他世界的话，静海上应该会有纯狐和赫卡提亚她们的身影，不过少女四处打量了一下，似乎没在这里发现她们。
　　也对，纯狐和赫卡提亚她们会出现在月球，是因为她们的亲人都遭了嫦娥的丈夫后羿的毒手，为了找嫦娥复仇泄愤才跑到月球上来找月之都麻烦的，而现在这个时代，纯狐和赫卡提亚她们估计也都是刚诞生不久的状态，这份恩怨自然也就不存在了，在这里找不到她们也是正常的，也不知道之后去地狱一趟能不能找到赫卡提亚。
　　“不过居然没有直接传送到月之都……看来运气不太好啊。”
　　少女依稀还记得第一次月面战争的时候，八云紫打开的月球通道可是直接深入到月之都内部的，也不知道是因为八云紫的境界之力控制得比自己更好，还是单纯的运气好，不过既然没有直接进入月之都，少女也就只能步行前往了，缓缓落到静海盆地的地面上，少女打开了系统地图，很快就在小地图上面发现了月之都的位置。
　　月之都距离静海也不算太远，毕竟纯狐和赫卡提亚会把静海选作据点，就是因为能过很快地抵达月之都，少女从静海出发，顺着小地图的指引，很快就找到了月之都的位置——让她有些无语的是，这帮月之都的家伙果然没有危机感，因为少女翻过一座月球的山坡之后，居然直接就看到了正在一个巨大的盆地之中建造起来的月之都。
　　没错，没有任何遮掩，这帮家伙居然就这样明目张胆地在月球上建造起了一座巨大的都市，地球那边居然还没发现月之都的存在，也不知道是月之都算不算运气好了——不过少女估计，应该已经有人发现了月之都存在的端倪，或许等少女让月之都建造起月面结界之后，月之都的存在还会在地球成为一个传说呢。
　　“不过，这帮家伙还真的是速度很快啊，居然这么快就把月之都给建造起来了。”
　　少女看着已经几乎建造成型的月之都，也是忍不住有些咋舌，毕竟这个世界的妖怪与神明都刚诞生没多久，在这么短的时间内建造起这么大一座都市，的确是个不小的壮举，她站在山坡上瞥了一眼月之都的整体构造，然后将目光停留在了那座熟悉的建筑物上，“月之皇宫也已经建好了……看来月夜见应该就在那里了。”
　　========================================
　　PS：这两天没休息好，不过没关系……睡眠已经调整好了，明天开始多写一些，试着恢复最初每天三更以上的状态吧
