第1710章: 第二章 你竟然在歌声里下毒
　　要成为偶像，是比较困难的，因为作为偶像，首先要的是在别人面前露面，并且给别人留下深刻的印象，只有这样，才算是走出了第一步——如果是大部分普通的艺人或者新生的经纪公司，可能第一步就要卡很久，但是对于妖杰组来说，这都不是问题，毕竟妖杰组别的没有，手腕绝对是一等一的恐怖，要弄到一些曝光途径实在是再简单不过了，就是方法不太方便直说。
　　而且相比起别的偶像，少女的优势可以说不是一点半点，别的不说，少女的相貌和气质，能秒杀现代的很多偶像一大截，这可是和那位迷倒整个日本平安京的辉夜姬一个模子刻出来的脸，虽然那个时候的蓬莱山辉夜能够迷倒整个日本贵族，甚至把天皇都吸引来，很大程度上是因为蓬莱山辉夜那在古日本鹤立鸡群的气质，但毫无疑问，相貌方面依然能碾压大部分人，即使是在这个现代，少女的相貌也足够让任何一个见过的人留下深刻印象了。
　　更何况少女的身上有那些偶像明星完全没有的气质，这股气质后来少女也单独给吉吊八千慧说过，是因为她灵魂曾经经历过一次“剥离”，因此留下了最为纯净的“善”的部分，对于妖怪才会有如此恐怖的吸引力，对于人类可能没什么太大效果，但吉吊八千慧还是很笃定，这股气质即使是对人类的杀伤力没有对妖怪那么夸张，但效果也绝对是有的，不是普通的偶像明星可以比拟的。
　　唯一让吉吊八千慧在意的就是少女的歌喉，实在是一言难尽，甚至是被调音师都称作难以拯救的类型，这家伙唱歌不是单纯的跑调，而是压根让人摸不清楚她的调在哪里，就算是调音师想调，都调不准——虽然完全交给后期，也可以做出正常的歌曲来，但是这种情况也就意味着少女的歌声是个见光死，一旦要现场表演一段，那调音师都救不了的歌声立刻就会露馅。
　　这年头，偶像也要多元化啊，纯粹的影视明星虽然对于歌喉没太高要求，但最起码得唱出来能听吧，少女此刻最大的问题就在于她的歌声怎么矫正都没用——或者说，似乎经过一段时间的矫正之后，她的歌声变得越来越难以名状了，所以吉吊八千慧现在已经不指望少女能够通过培训来提升自己的唱歌水平了。
　　“你就没点办法吗？”
　　吉吊八千慧有些无奈地看着似乎已经自暴自弃的少女，虽然少女看起来在唱歌方面已经没救了，但是吉吊八千慧还是希望她能想出点别的办法来，少女是她寄予厚望的第一个妖杰组的偶像，她当然是希望能打造出一个全方位的偶像出来，有少女这位“前辈”作为铺垫，即使之后少女离开了，妖杰组的其他偶像也能借着这个前辈的余荫发展起来，“你不是什么都会吗？就没有办法让你的歌声变得好听一点吗？或者让别人觉得你的歌声很好听也可以啊。”
　　“我要真什么都会的话，还用得着配合你搞这个偶像计划吗？”
　　少女有些哭笑不得，大概是因为自己之前的表现，让吉吊八千慧有了一种自己什么都会的错觉，毕竟自己连读心术都展示过了，吉吊八千慧目前为止见过的妖怪，还没出现诡异度能超过读心术的，也不知道她以后见到八云紫的能力之后会不会惊为天人，不过想到读心术和觉的心眼，少女似乎有了点灵感，“不过你这么一说……八千慧，你看着我。”
　　“嗯？怎么了？”
　　虽然一开始被少女叫做八千慧的时候，吉吊八千慧还稍微有些不满，觉得自己和少女的关系还达不到可以直接称呼名字的地步，不过现在吉吊八千慧倒是很自然而然地接受了直呼名字的这种叫法，甚至有时候还因为少女对其他妖怪只称呼姓氏而有些窃喜——虽然她也觉得自己估计是受了少女的体质影响，但奈何心里那丝暗喜就是按捺不住，所以也只能想办法转移自己在称呼上的注意力了，“你想到什么办法了吗？”
　　“有一点想法，但是能不能行还不确定。”
　　看到吉吊八千慧向自己投来的视线，少女将赤魔眼直接伸了出来，淡红色皮肤包裹着的眼球直接盯向了吉吊八千慧，若不是吉吊八千慧心性超乎常人，此刻早就被这个眼球吓得无法直视了，不过很快，在赤魔眼的注视之下，吉吊八千慧听到了少女的歌声——让她惊愕的是，这次少女的歌声完全没有了之前的刺耳感，反倒是非常动听。
　　“咦？你的歌声？？？”
　　吉吊八千慧有些惊喜，她本来也没指望少女真的能拿出什么办法来，但没想到少女居然还真的找到了解决方法，她又仔细听了听少女的歌声，然后敏锐地察觉到了一丝不太对劲的地方，“……不对，你这歌声，感觉声调还是和我听到别人演奏的样曲有差别啊——你的音调还是完全没对准！为什么我听起来会变得这么悦耳？”
　　这种感觉是非常违和的，少女唱的这首歌，是吉吊八千慧找了一位知名的作曲家帮她写的歌，在给少女唱之前，吉吊八千慧已经让别人演奏出了这首歌的样曲，所以吉吊八千慧对这首歌的正常音调是有数的，少女唱出来的音调依然是非常放飞自我，和吉吊八千慧记忆中的样曲完全不是一个样子，正常来说，这种乱七八糟的调子肯定会十分难听，但吉吊八千慧的大脑却在告诉她——这是一首神曲！非常好听！
　　“人的记忆和判断都基于大脑的波动……我用赤魔眼在歌声中混入了能影响精神的声波，所以虽然调子很乱，但是你会本能地觉得很好听。”
　　看到吉吊八千慧的表情，少女挑了挑眉头，脸上带着一副得意的表情，“赤魔眼的能力包含了所有对精神有影响的因素，我将里面的声波提取出来加入了歌声中，就造成了这种效果，甚至于我可以改变赤魔眼的能力方向，让我的歌声加入许多情绪，我可以让你听到我的歌就感觉悲伤，或者听到我的歌就感觉开心，这都不是问题。”
　　如果是单纯的拿到赤魔眼的话，少女自然无法做出这么复杂的效果来，不过有了觉的心眼这种法则级别的能力，少女对于赤魔眼的能力掌控早就出神入化，做到这一点也不是不可能——就是可能会比较累，因为将赤魔眼的部分能力提取出来可不是什么简单的活计，唱一首歌可能需要耗费不小的精力，但是以少女目前的MP值，就算是一场演唱会的时间，少女也能咬咬牙坚持下来。
