第1708章: 第七十八章 制造偶像程度的能力（
　　在听到埴安神袿姬的第一句话之后，少女就知道这家伙肯定是误会了什么——吉吊八千慧的确是想让妖杰组垄断妖怪界的偶像产业，毕竟其他妖怪八成也没有心思试图和吉吊八千慧一样高什么偶像产业，不过这个“偶像”明显和埴安神袿姬能力中的“偶像”完全不是一码事，埴安神袿姬应该是以为妖杰组要垄断贩卖土偶的产业线，所以才来急急忙忙阻止的吧。
　　毕竟神明的力量全部来自于自己的代表物的信仰，埴安神袿姬既然是陶土之神，那么毫无疑问，她的力量全部来自于人们对土偶的信仰，如果吉吊八千慧真的试图垄断关于土偶塑像方面的产业，那的确是会对埴安神袿姬造成一定程度上的冲击，影响到她的信仰之力……很明显，她是无意中听到了妖杰组的妖怪们商量偶像方面的事情，但是没有听明白全部的事情经过，所以就匆匆忙忙打上门来了。
　　不过，至少埴安神袿姬是能谈的，而不是见面就想着先打一顿再说，少女估计应该也有自己体质的原因在里面，所以埴安神袿姬才能好好说话，毕竟从之前其他妖杰组的妖怪们的抱怨中，不难听出埴安神袿姬一开始也是二话不说就开揍的，直到少女前来交谈的时候才搞清楚她为什么要打进妖杰组的地盘来。
　　“总之，是这么回事，你口中的‘偶像’和我们妖杰组正在搞的‘偶像’可能不是一个意思。”
　　少女有些无奈地看着表情依然充满愤怒的埴安神袿姬，试着跟她解释两个“偶像”之间的区别——这埴安神袿姬一看就是诞生后没怎么接触过人类社会的类型，像妖杰组的妖怪们，大多都因为妖杰组处于发展期，所以四处奔波，早早地就把人类社会里的一些常识摸了个透彻，自然不会把“偶像”误认为是“土偶塑像”这种对于现代而言过时的东西，“你所认知的‘偶像’，应该是指的土偶、陶人之类的东西吧，我们所说的偶像，是指人们所崇拜的对象。”
　　“那不就是神明吗？”
　　果不其然，完全不了解现代偶像生态的埴安神袿姬，在听到少女的形容之后，第一个想法就是神明——这也是为什么偶像能够代替神明吸收信仰之力的缘故，因为两者都是聚集其他人的崇拜化作信仰之力，只不过因为时代的变迁，现在的人不可能像古时候的人崇拜神明那般成为偶像的狂信徒罢了。
　　“和神明差不多吧，不过和神明有所不同，神明是借助自然的一些现象或事物，来收集人类的信仰，比如你的信仰之力，就来自于人们对于石像、雕塑之类的崇拜。”
　　少女耐心地跟埴安神袿姬解释着，她现在只想赶紧把埴安神袿姬打发走，不要让她在这附近招摇了，现在已经是下午，距离学校放学也没多长时间了，要是拖到王鸿放学回来，这边还没处理完的话，就会变得特别麻烦，“而现代的‘偶像’，则是用自己的才艺、特长吸引人们的崇拜，通过现代社会特有的媒体传播，将自己展示给更多的人类……虽然和神明有点相似，但是收集到的信仰之力，自然是没有神明们收集到的信仰那么浓郁的。”
　　“原来是这样……现代的人类特有的制造神明的方式吗？”
　　埴安神袿姬似乎有些明白了，虽然还没有见识过现代社会的偶像到底是什么样子，但是她也大概能在脑海里构想出一些画面来了，就如同一些古代的名人，在人类之间的声望高到一定程度之后，也会被神化，大概就是类似的感觉吧——埴安神袿姬挠了挠头，有些不好意思地说道，“看来是我误会了，抱歉抱歉。”
　　“你能理解就好。”
　　看到埴安神袿姬似乎放松了下来，少女也是总算松了口气，还好埴安神袿姬是个比较好说话的神明，以往她遇到的那些家伙，大多都是要先打一架才能好好说话，难得遇到个一开始就可以直接正常交涉的神明可真是不容易，“不过我有点好奇的是，这个时代的人应该对于自然现象都没什么敬畏之心了，你作为土偶之神，为什么会拥有这么强大的力量？”
　　少女的问题也是躲在一旁的吉吊八千慧所疑惑的，所以听到少女问出这个问题，吉吊八千慧也连忙竖起耳朵，准备听听埴安神袿姬的回答。
　　“这个……我也不太清楚，这个时代的人们好像对一种叫做手办的塑像抱有相当程度的信仰之心。”
　　埴安神袿姬对于自身的情况也是一知半解，不怎么了解人类的她眨了眨眼，把自己的情况对少女说了出来，“我的力量很大程度上都是从那些叫做手办的塑像之中得到的。”
　　“……”
　　少女倒是没想到还有这一茬，这样说来的话，手办也的确是塑像的一种，属于埴安神袿姬可以获得信仰的渠道，尤其是会花大价钱购买手办的人，大多都是对手办的角色抱有狂热的情感，这些狂热的情感化作信仰之力注入手办里，便被埴安神袿姬阴差阳错之下获取了，少女有点哭笑不得，没想到埴安神袿姬的力量居然是这样来的。
　　不过这也让少女想到了另外一件事，那就是或许妖杰组可以试着把埴安神袿姬也拉拢进来，理由也很简单，虽然吉吊八千慧的想法是，在这个城市中笼罩一个结界，用来困住里面的信仰之力不外泄，借助这些信仰之力改造结界内部环境，但问题是这些信仰之力的利用率恐怕会堪忧，毕竟妖杰组里面的成员除了自己以外都是妖怪，基本上都对于信仰之力的合理利用没什么概念，若是能把埴安神袿姬这个货真价实的神明拉进团伙，之后计划的进行也会更加顺利吧，至少，在如何最大效率地使用信仰之力这一点上，埴安神袿姬能帮上不少忙。
　　==================================
　　PS：462+6-1=467章，感谢各位的支援_(:з」∠)_
　　昨天和今天都有一章FATE番外更新，怕有人没注意到，特地说一声
