第1726章: 第十六章 月之都
　　“月亮？”
　　少女一直都忘记了一件事情，那就是除了地球以外，月亮上同样会出现妖怪与神明们的身影，只不过和地球上的妖怪们有所不同的是，月球本身就是一个和地球分开来的大环境，也就是说，月球上如果出现了妖怪和神明们，那么他们是不必担心月球会变得不宜居的，月球独有的环境能够让月球的居民们自给自足。
　　但换句话说，月球独有的环境会让月之民们不会感到危机感，他们不会像地球的妖怪与神明那般，因为人类先进的科技而隐藏起来，月之民们天高皇帝远，压根感觉不到人类社会的科技的威胁，因此这帮月之民只要发展起来，他们很有可能就大摇大摆地在月球上自由行动了，而这样的行为导致的结果，就是人们在用天文望远镜观察月球的时候，可能会看到一些不得了的东西。
　　一想到这里，少女大概就明白吉吊八千慧要交给自己的任务是什么了——八成是月球上已经出现了月之民的身影，而这帮月之民还没感受过地球科技的威胁，所以压根没想过建造隐藏月之都的月面结界，导致现在有暴露的迹象，本来月之都暴露就暴露，和妖杰组看似没什么关系，但是往深处想，一旦地球方面发现月球上有生物，肯定是要想方设法和他们接触的，这一接触就会意识到妖怪与神明的存在，从而导致妖杰组暴露的可能性大大增加。
　　“也就是说，要我去给月球上的那帮家伙一点教训，让他们不要这么高调，对吧？”
　　少女挠了挠头，月球和地球的环境不同，月之都的整体实力应该也会比地球的妖怪神明们强一些，但是想想地球上的妖怪与神明们的整体水准，少女也能想得出月之都的居民们实力估计高不到哪里去，换句话说，人类的科技依然是足够对他们造成威胁的，真逼急了，人类搞几个航天飞船搭载核弹，就能把月之都清洗一遍，月之都现在的实力肯定远远达不到扛得住核弹的地步。
　　只是现在的月之都并未意识到这一点，而少女要做的，就是在地球的各个国家高层意识到月之都的存在之前，赶紧去教训一下月之都，让他们学会低调做人。
　　“是啊，已经有人在月球上看到了一些疑似生物的影子了，如果不赶紧处理的话，恐怕下一步就是发射航天探测器去近距离拍摄了，所以必须让这帮家伙赶紧躲起来再说。”
　　埴安神袿姬点了点头，语气中也有些无奈，没想到最先暴露的不是妖杰组的妖怪，而是月球上的那帮疑似妖怪们的生物——不过想想也对，人类对于月球上的生物一直都有着猜测，尤其是东方的国家，几乎都认为月球上有兔子，或者月球上有各种代表月亮的神明，在这种传说之下，在月球上出现兔妖或者月之神明是再正常不过的事情，毕竟谁也没规定只有地球才能出现妖怪不是，“八千慧那家伙想了很久，觉得只有你可能有前往月球的能力了。”
　　“她还真是会使唤人。”
　　少女叹了口气，也的确和吉吊八千慧说的一样，现在估计也就只有少女能够单枪匹马杀到月球去了，而且自己这一离开，依神紫苑也不得不暂时和自己分开来了，这样也能让依神紫苑好好恢复一下状态，不至于过度依赖自己，只是一想到自己又要去一趟月之都，总觉得有点怪怪的——这已经不知道她第几次去和月之都“第一次见面”了，“行吧，那我就去一趟，估计要用个几天的时间，这段时间紫苑就交给你们了。”
　　“放心吧，只要有信仰珠维持她的存在，就算不用凭依到别人身上也可以的。”
　　埴安神袿姬抛了抛手里的信仰珠，笑着对少女说道，“而且她怎么说也是个神明，不会那么脆弱的，等你回来之后，应该就能看到一个崭新的依神紫苑了。”
　　“但愿如此吧。”
　　少女也不知道这样强行把依神紫苑和自己分开是否真的有效，从之前帕秋莉戒毒的情况来看，这个方法应该还是有一定成效的，依神紫苑和自己待在一起的时间并没有帕秋莉那么长，应该症状也不如帕秋莉那么深，或许分开个几天的确能让她好转不少，因此少女也就认了这个方案，“需要我什么时候出发？”
　　“这个自然是越快越好了，每晚一点就意味着有可能会让其他人多发现一点端倪。”
　　埴安神袿姬对于月球的事情也是很上心的，或者说，整个妖杰组都挺上心，毕竟事关妖怪和神明们的隐藏问题，月球上的妖怪们暴露了就暴露了，但很可能会连累到地球上的妖怪与神明们，这就很糟心了，要不是只有少女拥有前往月球的能力，埴安神袿姬说不定都要亲自前往了。
　　“要越快越好啊……”
　　少女想了想，如果她用飞行过去的话，估计和在其他世界一样，飞过去就要用一天多的时间，而隙间和门扉也没办法直接开在月球上，主要是对不准位置，少女想了想，抬起头看了一眼窗外的天空，心里有了主意，“那行，我晚上就出发吧。”
　　除了普通的赶路方法，其实还有一个便捷通道——当初第一次月面战争的时候，八云紫曾经用境界之力，将映照着月亮的水面变成了通往月球的通道，这一点，少女现在同样可以通过“十七岁少女的折扇”来做到，只是会消耗大量的MP罢了——以前少女一直不用这一招赶路，是因为自己前往月球之后基本上都会遇到恶战，所以要保留力量，而这一次，少女倒是不用怎么保留力量了，以现在这个世界的整体水准，少女就算是消耗掉大半的MP值，要教训一下初生的月之都，还是完全没有问题的。
　　就是不知道这个世界的月之皇宫建立起来了没有。
　　===================================
　　PS：有点高估自己的精力了，尴尬……总之我先尽力码字吧
