第1712章: 第四章 计划有条不紊地进行着
　　随着少女的热度不断升高，吉吊八千慧一声令下，便公布了少女的第一张专辑，毫无疑问，整张专辑十首歌，每一首都是少女用了能力的歌曲，因此这些歌曲都蕴含着不同的感情，有些歌听了之后能让人忍不住流泪，有些歌停了能让人会心一笑——有赤魔眼的能力作祟，少女和吉吊八千慧压根不担心这些歌会出现“不同人听了有不同的理解”的情况，少女的赤魔眼说这首歌是什么情绪，你听了就必须是什么情绪，绝对不可能出现意外。
　　说真的，少女在专辑发售后的第一天，就觉得自己换个时代去当元首，比在这里当偶像有前途多了，赤魔眼的能力对于一些实力强大的妖怪或许效果有限，但是对于普通人来说，要让他们感到什么情绪是完全不成问题的。
　　虽然少女自己都听不懂自己的专辑里面唱的都是什么几把玩意儿，不过奈何有赤魔眼的能力在里面，专辑发售后一片好评如潮，就算是再刁钻的评论家也没办法对少女说出不好的字眼来——没办法，虽然很多懂音乐的人都听得出来少女唱的调子乱七八糟，但是奈何他们就是被这种乱七八糟的调子给感染了，最后也只能称赞一句少女音乐鬼才，常人无法模仿。
　　不管别人是怎么看的，反正少女每次看到网上对于自己的评价，都会感觉尴尬不已，这种明明是用能力去让别人强行觉得好听，却被别人夸赞为“唱法独特”“无法模仿”“感情充沛”的感觉，实在是难以形容，所幸的是妖杰组现在开始布置结界了，这件计划中的重要一环，总算是可以将少女身上的火力稍稍转移开了一些。
　　因为少女和八云紫也混了很长一段时间，从她那里耳濡目染地学会了一些结界技术，因此在妖杰组准备布置结界的时候，少女也自告奋勇地参与了进来，对此，吉吊八千慧并没有拒绝，虽然少女已经是妖杰组推出的第一个偶像了，但是在吉吊八千慧眼里，她依然是那个刚见面时很粗暴，深入了解一下就会发现人很呆的八云红，因此她还给少女安排了一个非常重要的任务——充当交通工具。
　　CQ市毕竟是中国的直辖市，虽然是个城市，但是实际面积已经和一些省差不多了，妖杰组要制造一个笼罩整个CQ市的结界，当然不可能只在一个地点布置，而是要在共计297个地点进行结界的布置，最后将其连通，创造出一个足以笼罩CQ市的信仰结界，这个结界不会对任何实体造成影响，但是却能将信仰之力禁锢在结界内部，不让其外泄，只要妖杰组将这座城市作为大本营，将每个妖怪偶像生产的信仰珠放在结界里，这些信仰之力就不会泄漏到CQ市以外的地方——就像空调的冷气被关在一个房间里一样，这些被关起来的信仰之力，很快就能创造出一个能让妖怪们生存的环境。
　　而整个妖杰组里面，能有如此高效率穿梭能力的人，也就是少女了，吉吊八千慧见识过少女的隙间，知道少女的隙间能直接跨越空间进行穿梭，所以便把这个任务交给了少女——对此，少女自然也是没拒绝的，虽然隙间开在地面很危险，但是少女可以把隙间开在半空中，这样就能规避掉隙间开在墙壁里面的风险了，反正她会飞，自然是不怕隙间开在半空中的。
　　在吉吊八千慧的带领之下，少女很快就见到了妖杰组里唯一一个会布置结界的妖怪——这是一只名为林一的猫妖，身上还穿着一身类似于道教的服装，见到少女时也很高冷，一声不吭，只是偶尔会往少女的身边凑一凑，然后被吉吊八千慧一手指弹开。
　　虽然林一作为妖怪的力量不是很强，不过她的结界术的确很不错，虽然还比不上八云紫和博丽灵梦那种日积月累的技术，但要支撑一个简单的困住信仰之力的结界还是毫无问题的，少女依靠着平时和八云紫一起相处时的眼光帮忙看了一下林一布置的结界，确定了没什么问题之后，就开始带着林一在城市内到处穿梭了。
　　297个地点可不少，尤其是在每个地点布置结界都要花费一些时间，所以等少女她们处理完结界的事情之后，已经过去好几天了，除了少女依然保持着精神以外，林一和吉吊八千慧都是一副疲惫不堪的表情——毕竟这个时代的妖怪们，实力还没达到可以几天不睡觉的程度，更何况这几天布置结界堪称高强度活动，她们会如此累也是意料之中。
　　看着吉吊八千慧那一副随时可能睡着的样子，少女真想拍张照片带回去给八云紫看看，什么是一个组织管理者应有的样子。
　　“总之，虽然有些累，但是结界应该是布置好了。”
　　林一有些难受地摆了摆手，比起吉吊八千慧，她的情况更加糟糕，毕竟她实力本来就没有吉吊八千慧强，撑的时间自然也就更短了，抬头看了一眼半空中，虽然一般人和妖怪神明们都感知不到，但是刚布置完结界的她们，却能清楚地感觉到空中已经有一股无形的力量在拦截着一些看不见的东西，又看了一眼少女，林一凑过来在少女的胸口蹭了蹭，然后才在少女有些愕然的注视之下离开了，“我就先回去休息了，这几天累得不行。”
　　“那家伙是从家猫变过来的猫妖，所以有撒娇的习性，你的体质她肯定特别喜欢。”
　　吉吊八千慧打了个哈欠，对着少女解释了一句，和林一一样，她也已经有点撑不住了，“总之，我也先回去睡觉了，你这几天都没怎么休息，居然还能这么生龙活虎的，真是个怪物……”
　　“毕竟我这几天也就帮忙赶路而已，也没做什么太耗费精神的事情。”
　　少女无奈地笑了笑，现在她的MP值已经非常高了，再加上本身MP值在休息的时候就会缓慢恢复，所以少女这几天下来，MP值也就少了一半，还远远没到让少女精力枯竭的程度，“话说回来，你不是说结界布置好之后，就要正式展开偶像活动了吗？除了我以外，你已经物色好别的妖怪了吗？”
　　“嗯，之前找到了一个妖怪，感觉有偶像的潜质，我准备让她来试试看。”
　　吉吊八千慧强打起精神，点了点头。
　　================================
　　PS：467-3=464章，先更新4章，下午再更新一点……
　　这两天在思考后路，感觉的确该振作起来了，这次彻底和家里断开联系，也是下定了决心要先为自己而活了，总之先活下去……
　　所以再次感谢各位的支援_(:з」∠)_这次各位的悬赏我会尽快还上的，感谢感谢，你看我一口气更新4章，态度多端正，一上午就光码字了
　　其实别的书也可以来一下（暗示
　　我也查了下网贷方面的东西，感觉确实很恐怖，貌似是利率看似低，但是会变着法子收你各种手续费服务费，实际上和高利贷一样
