第1728章: 第十八章 是受兔
　　因为没有建立月面结界的缘故，少女潜入月之都这件事几乎没有被其他人发现，毕竟月面结界是带有防御措施的，此刻的月之都估计压根没有想过会有人从地球跑到月球来吧，也不知道这个世界刚诞生的月之民们会不会也和其它世界的月之民一样，认为地球是污秽之地，从而对地球生物产生鄙视的情绪——少女觉得这种事情还是很有可能的，就少女目前的观察而言，这些新生的妖怪在性格上，和其他世界的本尊没什么区别，吉吊八千慧依然拥有野心，依神紫苑也依然是那个为钱所困的不自信贫乏神，那么月之民八成也差不多。
　　虽然少女现在完全可以让这帮月之民知道地球人的厉害，不过教训一些普通的月之民并没什么卵用，少女要做的主要还是直接对月之都的高层们进行说服，其中最主要的说服对象就是月夜见，普通的月之民少女完全可以不用去搭理，不如说，搭理这些月之民才更加耽误时间，因此少女直接披着光学迷彩服就进入了月之都。
　　月之都的科技水平在其他各个世界都属于很不错的水准，不过这个世界刚建立起来的月之都显然还没怎么开始发展科技，所以显得还比较普通，因为历史的推进惯性，等这里的月之都开始发展科技之后，就会以一个相当夸张的速度发展，历史的惯性会让她们尽快达到其他时间线上的先进水准。
　　绕开那些在月之都中穿行着的普通月之民，少女很快就来到了月之皇宫的大门口，现在的月之都因为初建的缘故，所有月之民都在忙碌，整个月之都到处都是奔波的月之民，不过和少女印象中那个清冷的月之都有所不同，这个时间的月之民们都还显得相当热情，互相之间交流非常频繁，一副欣欣向荣的模样，很难想象未来这里会变成一副无聊到让蓬莱山辉夜逃跑的程度。
　　月之皇宫的门口倒是守着几个实力看起来还不错的月之士兵和月兔，等级都是几十级的程度，拿到现在的地球上都属于极强的水准，和妖杰组的几个高层妖怪的实力差不多，不过很显然他们的实力还不足以让他们敏锐地察觉到少女的存在，披着光学迷彩服的少女如入无人之境一般地从他们身边走过，直接钻进了月之皇宫内部。
　　在月之皇宫里，也和外面的月之都差不多，到处都是来回奔波着的月之民和月兔，都在为新生的月之都注入着发展的活力，在这之中，少女还看到了几个等级已经一百多级的家伙，其中就包括少女在其它世界见过的稀神探女，看来这些人就是月之都中最强的那些人了，被称之为月之贤者的存在，让少女不禁有些咋舌，现在整个地球等级超过一百级的妖怪与神明，加起来一只手都数得过来，结果月之都就已经有差不多十来个一百多级的存在了——月之都果然是个比地球更好的生存环境，就是太排外了，几乎不可能让地球上的妖怪与神明们入驻。
　　也难怪八云紫当初考虑将幻想乡发展到月之都的时候，从没考虑过谈判，而是直接率领大军打进来了——就月之都这种把地球当作污秽之地的看法，就不存在合作的可能性。
　　观察了一会儿月之皇宫内部的情况，少女便准备去找月夜见了，从刚才的观察来看，这些月之贤者们的实力排布，依然和其他世界的月之都差不多，也就是说，在其他世界的月之都中强大的人，在这个世界依然强大，那么月夜见毫无疑问依然是这个世界的月之都最强的领导者了，只要搞定了月夜见，那么月之都就不是问题了。
　　虽然少女如果凝神的话，就能穿透墙壁看到其他人的名字，但是很显然，现在月之皇宫里面的人太多了，少女不可能真的用这一招去找月夜见——因为她一旦凝神下来，看到的将会是密密麻麻一大片名字，要从一大堆闪闪发光的名字里面找到月夜见的名字，还不如自己一个房间一个房间地去查看呢，反正现在月之皇宫也没有人能发现自己。
　　于是，借着光学迷彩服的隐身能力，少女就这样安心地开始沿着月之皇宫的房间一个个进行查看了起来，其他人可没有自己这种能查看名字的能力，所以自然是一路上都没有被其他人注意到，在途中，少女还在那个熟悉的制药室里面看到了八意永琳，这个时间上的八意永琳还没有离开月之都，少女估计蓬莱山辉夜现在也还在月之都好好地当着她的月之公主。
　　隙间拉开，少女穿过一面墙壁，进入了下一个房间——这个房间空荡荡的，没有人在，只有几张桌椅和一个书柜而已，看起来似乎是个存放资料的地方，少女打量了一下这个房间，似乎没有发现什么需要注意的地方，便准备离开这里，去下一个房间了，不过还没等少女将手伸向墙壁拉开下一条隙间，一个声音猛地从门口响起：
　　“站住！不准动！”
　　“……嗯？”
　　少女伸手的动作顿了一下，她有些疑惑地扭头看向门口，只见一只月兔妖怪手中握着一把手枪，正对准了自己的方向，这然少女有些意外，她本来以为这个声音不是对着自己喊的，但是现在看起来，对方的的确确是发现了自己的存在，她看了一眼对方的名字，顿时了然。
　　【铃仙（LV.35）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　铃仙的话，少女也是认识的，在其他的世界中，铃仙是在永远亭作为蓬莱山辉夜的宠物，以及八意永琳的弟子（试药用）存在的，不过现在八意永琳和蓬莱山辉夜都没有离开月之都，铃仙也自然是作为一个普通的月兔士兵在月之都工作着，而且少女记忆中，她名字中其它的部分“优昙华院·因幡”也是八意永琳给予她的，在月之都的她，就只有“铃仙”这么简单的名字而已。
　　她的能力，少女记得是操纵波长的能力，借助这个能力，察觉到自己的波长似乎也很正常，不过在发现了自己之后，她居然没有去告诉其他人，而是单枪匹马来找自己，也不知道该说是勇敢还是莽撞了。
