第1707章: 第一百一十三章 萝莉都不放过
　　莉洁莉特的提议终究最后还是说服了少女，自我强制证文对于魔术师们来说的确就是一道束缚，她们既然都愿意用自我强制证文来达成同盟了，少女也似乎没什么理由可以拒绝，在这种少女占据绝对强势一方的情况下，相信她们也不敢在自我强制证文上面搞什么文字游戏，毕竟这种时候一旦被少女戳穿了，那基本上是必死无疑的。
　　因此，伊莉雅斯菲尔等人几乎没什么选择余地，所幸的是她们似乎也已经被少女刚才的战斗力吓破了胆，所以也没有反抗，就这样乖乖地签下了自我强制证文，而赫拉克勒斯虽然看向少女时表情依然显得非常狰狞，但是这位berserker还是非常服从伊莉雅斯菲尔的命令的，因此也没有再次对少女发动攻击——说实话，这一点少女还是非常惊讶的，要知道berserker这个职介所代表的就是没有理智，在没有使用令咒的情况下，不服从master的命令应该是常事，没想到赫拉克勒斯居然能如此克制自己，也不知道是赫拉克勒斯本身的精神太强，还是有什么别的缘故。
　　【束缚术式·对象——伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，以自身的刻印起誓，以达成下述条件为前提，契约将成为戒律，毫无例外地束缚住对象。】
　　【誓约：在八云红对伊莉雅斯菲尔未进行以杀害、伤害为目的的攻击时，爱因兹贝伦家族人造人，伊莉雅斯菲尔对于本届圣杯战争的Caster八云红以及其Master间桐樱二人为对象的背叛、杀害、伤害的意图以及行为将永久被禁止。】
　　【条件：无】
　　可以说是非常卑微的自我强制证文了，也就是说，只要少女没有对伊莉雅斯菲尔等人表现出杀意，那么伊莉雅斯菲尔等人就不能再对少女和间桐樱发动攻击，即使是操纵赫拉克勒斯发起攻击也不行，毕竟那也属于伤害意图——当然，因为誓约的前提只写了少女不能对伊莉雅斯菲尔进行攻击，也就意味着其实间桐樱是可以攻击伊莉雅斯菲尔她们的，不过伊莉雅斯菲尔对于这一点还是比较放心的，仅仅是间桐樱这个魔术师的话，赫拉克勒斯要保护她逃离实在是再轻松不过，绝对不可能像面对少女那样连逃跑都难。
　　在伊莉雅斯菲尔之后，莉洁莉特和塞拉也签下了内容一致的自我强制证文，少女看着这三张生效的自我强制证文，点了点头，这样一来，就算是和伊莉雅斯菲尔她们正式结盟了——当然，说是结盟，其实众人心里都很清楚，少女在这次结盟中是占据主导的一方，最后就算她们真的将其他敌人排除了，恐怕到头来也是要让赫拉克勒斯自裁的，毕竟圣杯战争只能有一个胜者。
　　因为都很清楚这一点，伊莉雅斯菲尔即使是和少女这个强大的servant结盟了，表情也依然不是很好看，因为她很明白自己这次圣杯战争基本上就是来给别人做嫁衣的了，尤其是她很清楚自己最后的结局，想到自己就算签订了自我强制证文，也只不过是在少女的手里多苟活一段时间而已，她就感觉自己非常不爽：
　　“证文都签订完了，你还赖在这里不走干什么？赶紧从这里离开啦！”
　　既然已经有了自我强制证文在这里摆着，伊莉雅斯菲尔就对少女没什么好表情了，反正少女如果想留着她们这个战斗力的话，就肯定不会对她们发动攻击，不过也大概是卸下了来自爱因兹贝伦家族的重担的缘故，伊莉雅斯菲尔的表情也变得丰富多了，至少有点人类生气时该有的样子了，而不是像之前那样全程死气沉沉地指挥berserker的样子。
　　“你就这么讨厌我么？”
　　少女看着伊莉雅斯菲尔不满的表情，感觉有点好笑，她是知道伊莉雅斯菲尔的真实情况的，经历过上次圣杯战争，且了解过整个圣杯战争事态的她，心知伊莉雅斯菲尔的真实身份，其实和爱丽丝菲尔一样，是圣杯战争中负责担任“小圣杯”的载体，就算在自己这里临时保住了性命，也活不过这次圣杯战争结束。
　　在这次圣杯战争中，每一个战败死亡的servant，都会回归小圣杯之中，同时，身为小圣杯的人造人，也就是伊莉雅斯菲尔，她的身体作为人类的机能就会逐渐关闭，等圣杯战争结束的那一刹那，伊莉雅斯菲尔身为“人类”的机能就会完全消失，只剩下作为小圣杯的机能，本质上而言，就是作为人的伊莉雅斯菲尔已经彻底死亡——如果少女刚才杀掉了她，其实也只是把她作为人类的死亡提前了一段时间，反正小圣杯的机能依然会保留。
　　“难道你觉得发生了刚才那种事情，我还得喜欢你吗？”
　　伊莉雅斯菲尔瞪了少女一眼，一副想要赶少女走的表情，不过因为自我强制证文的原因，她无法做出对少女有伤害意图的行为，所以暴力驱逐是不可能的了，她也只能对着少女嫌弃地摆了摆手，“赶紧离开吧，看到你我就觉得很悲伤。”
　　对于伊莉雅斯菲尔这个态度，少女也只能无可奈何，毕竟刚才自己还想杀了她，她不喜欢自己也是理所当然的，不过看着伊莉雅斯菲尔，少女突然想到了另外一个事情，那就是伊莉雅斯菲尔本身作为魔术师的能力也是非常强的，她的身体是爱因兹贝伦家族为了这场圣杯战争而经过魔术改造的，虽然和servant比差得远，但是单纯地和魔术师比的话，还是非常强力的，如果能把她留在冬木市，和间桐樱为伴的话，或许是个不错的选择。
　　毕竟圣杯战争结束之后，她肯定要离开的，到时候间桐樱一个人在这里总归是有些孤立无援，若是有伊莉雅斯菲尔在这里帮衬的话，应该会好上许多，想到这里，少女对着伊莉雅斯菲尔开口了：
　　“话说回来，你有没有想过……就这样在冬木市住下？”
　　“哈？我不是已经在冬木市住下了？”
　　伊莉雅斯菲尔闻言，用一种看傻子的眼神看向了少女，的确就像她所说的，她现在已经在冬木市住下了，而且不出意外的话，为数不多的余生也要在冬木市待着了，直到圣杯战争结束为止，她这个小圣杯都不能离开冬木市，而圣杯战争在一年后就会正式开始——虽然在这时候就已经有3个servant违规出现了。
　　“不不不，我说的不是这一年在冬木市住下。”
　　少女自然是明白伊莉雅斯菲尔的意思，“我的意思是……圣杯战争结束之后，要不要考虑就在冬木市定居？”
