第1731章: 第二十一章 我为什么要说又
　　“……”
　　房间里突然就安静了下来，少女、蓬莱山辉夜、绵月依姬面面相觑，一时间谁都没有开口——少女是因为没想到蓬莱山辉夜会这么巧合地刚好跑到绵月依姬这里来，蓬莱山辉夜是因为没想到在房间里居然有个和自己长得几乎一样的家伙站在那里跟绵月依姬谈笑风生，而绵月依姬则是在思考八意永琳最近是不是开始捣腾什么人体克隆技术了。
　　不过很快，绵月依姬就反应过来了，因为她突然意识到了，如果这个家伙不是蓬莱山辉夜，却装作是蓬莱山辉夜还穿着光学迷彩服在月之皇宫的各个房间里面潜行，那怎么想都不会是什么抱着什么友好的态度来的，想到这一点的绵月依姬，身体立刻就做出了反应，她直接掏出了挂在腰间的长刀，对着少女的胸口就狠狠地刺了下去——因为少女和绵月依姬站得很近，在加上少女还处于被蓬莱山辉夜坏了事儿的郁闷之情里面，所以一时不察，被绵月依姬直接捅了个透心凉。
　　“嘶——”
　　直到心口处传来剧痛，少女才意识到自己被绵月依姬的剑给捅了个穿，以往都是她作为低等级的一方反杀高等级的BOSS，没想到今天自己作为高等级的一方居然也被等级更低的绵月依姬给得手了，她低头看了一眼插在自己心脏部位的利刃，抽了抽嘴角，“那啥，我觉得我可以解释一下……”
　　如果可以和平解决的话，少女也不想打打杀杀的，毕竟她来这里的主要目的是跟月夜见说一下建立月面结界以防被地球人发现的事情，装作蓬莱山辉夜跟绵月依姬套近乎，也是为了更方便自己接近月夜见，结果哪知道还没聊到月夜见，就被真正的蓬莱山辉夜给戳破了，而且绵月依姬也似乎直接把自己认定为了敌人，拿着剑就捅了自己的心脏——这种滋味可不是很好受的。
　　“居然还没死吗？”
　　绵月依姬皱了皱眉，虽然妖怪和神明的生命力都远不是普通生物能比的，但是心脏都被捅穿了还看起来和没事人一样的，恐怕眼前这人的实力比自己想象中的要可怕得多——一念及此，绵月依姬便不再留手，直接使用了自己的底牌能力，一阵磅礴的力量从身体中涌出，涌入了绵月依姬手里的长刀之中，“就用祇园大人的力量解决掉你！”
　　这就是绵月依姬最大的底牌能力，她能将众多神明的力量凭依于自己身上，从而增强自己的战斗力以及改变自己的战斗方式，被她称之为“祇园大人”的神明凭依后的能力，少女是见识过的，被“祇园大人的力量”凭依之后的绵月依姬，能够通过将剑插入地面，制造出无数由利刃组成的地刺，借此来困住敌人的行动，而这一次，绵月依姬的利刃是插在自己身上的，在这种情况下用了这一招，少女似乎已经意识到结果会是什么样子的了。
　　下一刻，少女的身体里猛地钻出无数利刃，瞬间将少女的身体给切割成了无数碎肉，散落在了地上——毫无疑问，这种样子的少女是死定了，甚至于少女就算是想要先把自己点燃，借助不死鸟之炎的能力涅槃重生都不可能了。
　　“这下子应该死了。”
　　绵月依姬皱着眉头看着地上的碎肉，虽然她是专门负责月之都战斗方面的事宜的，对于杀一个敌人这种事情不会有什么心理负担，不过终究是月之民特有的喜欢干净的习性，这种把人切成碎肉的感觉让她感觉到了不适，抬起头看了一眼蓬莱山辉夜，果然，蓬莱山辉夜此刻的表情也不是很好看——毕竟现在的蓬莱山辉夜还不是那个吃了蓬莱之药，把各种死法都试过了无数遍的猎奇专家，现在的她还只是个温室里的月之公主而已。
　　“我去叫人把这里处理一下……”
　　蓬莱山辉夜稍微有点慌乱，这种场景还是比较少见的，毕竟在少女记忆中，蓬莱山辉夜已经是个泰山崩于眼前而不动的老司机了，仅仅是被打成碎肉这种死法，在蓬莱山辉夜眼里完全不算是事儿，像现在这样会慌张的表情，确实十分珍惜——只不过可惜的是现在少女已经死掉，看不到这个表情罢了。
　　刚把门关上的蓬莱山辉夜跑回到门口，打开了房门，准备到外面去叫几个月兔来处理这堆碎肉，不过她离开之前下意识地又往房间里面看了一眼，不看不要紧，这一看，就让蓬莱山辉夜发现了更加惊悚的事情——原本糊在房间角落的那堆碎肉，居然不知道什么时候消失不见了，只留下了一些鲜血染满了这个房间的角落：
　　“依姬！那个家伙的尸体不见了！”
　　虽然已经碎得不成样子了，但是蓬莱山辉夜还是姑且用尸体这个词语来称呼少女留下来的碎肉了，绵月依姬听到这句话愣了下，然后扭头看向了刚才少女死掉的位置，毕竟那堆碎肉实在是让人不忍多看第二眼，所以绵月依姬直接挪开了视线，这次将视线重新放回到那个位置之后，她才发现正如蓬莱山辉夜所说的，那里已经只留下了一些血液罢了。
　　“自从有了这么多法则技能之后，我都好久没用过系统自带的复活功能了。”
　　就在绵月依姬心头也有些慌起来的时候，少女的声音从绵月依姬的背后幽幽地传了出来，“本来是想好好和你谈谈的，不过现在看来，还是得先把你们给打服了再说啊。”
　　“敌袭！！！”
　　意识到了少女不是自己一个人能解决掉的存在，绵月依姬连忙呼喊起了月之皇宫中的军队，因为房间的房门已经被蓬莱山辉夜打开，所以绵月依姬的呼喊声直接从门口传到了外面，整个月之皇宫的人都听到了绵月依姬的声音——但是很显然，即使听到了，他们也不可能一瞬间赶来，而少女却已经在一瞬间放出了自己的武器。
　　“就决定是你了，非想天则！！！”
　　下一刻，宛若拆迁办工作的声音响起，巨大的铁皮机器人撑碎了这个房间，轰然现身。
