第1724章: 第十二章 ＃10初次联动！（下）
　　对于观众们来说，听到的只是消音的【哔——】声，但是对于犬山玉姬来说，刚才可真是经历了一阵相当难以名状的洗礼啊，就连犬山玉姬的模型的脸色都变得有点苍白了起来：
　　“啊啊，该怎么说呢，刚才的声音可真是……我觉得可以直接拿去当淫梦素材的程度。”
　　“淫梦素材是什么？”
　　听到了自己从来没有听过的名词，少女有些好奇地问了出来，虽然穿越前的她也是半个宅，但是之所以是半个，就是因为她对于宅文化的了解比较浅，并没有深入到那些无法直说的领域，因此对于犬山玉姬口中的那个领域，少女表现得就像是一个懵懂无知的孩子。
　　“……”
　　犬山玉姬沉默了一下，然后用慈母一般的笑容看了一眼少女，“不如我教你画画吧，这个是我强项。”
　　“为什么就若无其事地把刚才的话题给跳过去了？”
　　少女忍不住吐槽了一句，她似乎也意识到了刚才犬山玉姬似乎说了什么不太适合她接触的话题，不过因为她知道现在祸正在一旁录视频，所以倒也没有追问下去，只是默默地在心里记下了刚才犬山玉姬所说的“淫梦素材”这个词语，准备等这次联动结束之后再去查一下，“而且为什么就直接跳到教我画画了？难道我的声音就没办法纠正了吗？”
　　“这个问题的答案说出来会终结掉我们之间的友情的，所以还是来教你画画吧。”
　　“你这句话和直接回答有什么区别啊！？”
　　少女有些无奈，她听过犬山玉姬唱歌，还是相当不错的，本来还觉得犬山玉姬能帮忙纠正一下自己的歌声之类的，结果哪知道自己只是唱了一句就让犬山玉姬直接放弃了，“可恶，总有一天我要让你们听着我的歌声哭出来。”
　　“其实你现在的歌声就已经很有让人哭出来的潜力了，如果他们能完整地听完你唱完一首歌而关不掉网页的话。”
　　犬山玉姬说了不知道到底算不算是安慰的话，然后似乎想到了什么似的，语气带上了一丝微妙的感觉，“话说回来，虽然我没办法教会你如何正常的唱歌，但是说不定别人可以啊，Vtuber里面可是有很多人唱歌很不错的，比如Mea、祭……要不我让她们试试看？”
　　“我看你就是想让别人也听听主人格的歌声吧。”
　　祸的声音从半空中传了过来，直接揭穿了犬山玉姬的心思。
　　“我的歌声已经到了作为恶作剧道具的程度了吗混蛋！”
　　少女忍不住对着空中喊了一声，很明显是对着祸喊的，虽然在其他人的视线之中看不到祸的存在就是了，“而且你不是我的另一个人格吗？我唱歌很难听，你唱歌也一定好不到哪里去吧！？”
　　“不不不，主人格哟，此言差矣，虽然我们本质上都是一个灵魂诞生出来的，但是自从我们的灵魂分开来之后，后续的成长就已经不同了。”
　　祸有些得意的声音在空中回响着，“最直接的证明就是，我唱的歌绝对是能听的，不会致人死亡。”
　　“不会致人死亡也不是什么值得高兴的评价吧。”
　　犬山玉姬听得满头冷汗，别的不说，以少女那跑掉跑了十万八千里的方法唱完一首歌的话，没准还真的能让人晕过去，也幸亏刚才少女只是唱了一句，犬山玉姬倒是没有因此受到太大的冲击，“该怎么说呢，这次联动其实本意是想要矫正小红的歌声，结果没想到矫正刚开始就瞬间结束了，实在是出乎意料，只能说小红不愧是超出想象的Vtuber……至少我从来没想过能有人的歌声到达那种境界。”
　　“听起来像是夸奖，但是实际上却完全不是那么回事啊！”
　　少女有些哭笑不得，正如犬山玉姬所说，这次联动其实是打着“来试着矫正八云红的歌声吧”的主题进行的，结果没想到第一句刚唱出来就被犬山玉姬打了死刑的标签，简直不能再惨，“难道这一次联动视频的标题要改成‘来试着教八云红画画’了吗？”
　　“其实如果换个角度来看的话，矫正歌声这个主题还是可以继续使用的。”
　　犬山玉姬思考了一下，又提出了一个新的建议，“祸应该很擅长后期处理之类的吧？我看你在视频里一直都是担任着录制视频和剪辑上传的工作。”
　　“只要是关于主人格的事情我都很擅长。”
　　“你若无其事地说出了很有问题的发言啊。”
　　祸自信的回答声和少女无奈的吐槽声一前一后地响了起来。
　　“那么，为什么不试试看后期调音呢？我觉得如果是后期调音的话，大概还是有救的吧？”
　　犬山玉姬抬起手指轻轻摇晃着，提出了这样的建议，“以后所有的唱歌环节，只要不是直播，就让祸先将歌声处理过后再发出来，这样就能避免观众们因为不可抗拒的因素而提前关掉没有播放完的视频了。”
　　“但是那样会让我的自尊心受到极大的损伤。”
　　少女不满的嘟囔了一句，但也没有反驳，似乎目前能过拯救她歌声的也就只有后期这一条道路可以走了，当然，这种方法既然已经在视频里放出来了，就意味着“后期调音”以后也只能作为梗出现了，少女总不可能真的把一首完全由后期调音的歌发出去，“不过祸真的没问题么？你什么时候学会调音了？”
　　“只要有爱就不是问题，就算不会调音，我也能很快学会。”
　　祸的声音自半空中回荡着。
　　“真是有自信的第二人格啊，这样正好，小红可以趁着现在随便唱一首歌，然后由祸进行调音，让观众们听一听小红的歌声被拯救之后是什么模样的。”
　　犬山玉姬有些兴致勃勃地怂恿道，“这大概是小红唯一一次不会被消音的歌声了。”
　　如果是不熟悉的人说出这种话，估计会相当欠揍吧，少女白了犬山玉姬一眼，也得亏是她们在推特上早就熟悉了，否则少女肯定要给犬山玉姬来一拳，在犬山玉姬的怂恿之下，少女缓缓地张开口，然后唱出了第一个音符。
　　【视频结束】
　　================================
　　PS：emmmm，Vtuber意外的难写，联动视频似乎不太适合现在Vtuber主流圈子的情况啊，联动直播才是主流？
