第1706章: 第七十七章 手办神
　　妖杰组的发展自然不可能是一帆风顺的，吉吊八千慧的眼光的确是众多妖怪中最出众的那一批，能在诞生后不久就意识到了妖怪的生存问题，并且借助少女的威慑力建立起了妖杰组，但要知道，这个世界上还是有一些天选之人的，在这种环境极其恶劣的情况之下都能迅速提升实力的妖怪与神明，也并不是不存在。
　　比如说这次打上门来的神明，就是这个世界上寥寥无几的天选之人之一——当少女和吉吊八千慧来到这个神明面前之后，就立刻感觉到了对方和普通人不太一样的地方，如果说少女看起来是完全收敛起气势的人，那对方就像是将气势完全放了出来，仅仅是站在对方的面前，吉吊八千慧就感觉到了一阵实力上的压迫感，让她心里很清楚，如果拼实力的话，自己估计也不是对方的一合之敌。
　　“怎么会突然冒出来这么个家伙？”
　　吉吊八千慧看着对方，如果是之前的话，估计在这种气势压迫之下，她就已经忍不住想要先逃走了，不过现在她身边有个同样实力深不可测的少女，因此倒也没有慌张，长期作为妖杰组首领的心性也体现了出来，此刻那位神明正站在距离王鸿家不远处的一座公园里面，少女还依稀记得自己穿越前上学时经常路过这座公园，而公园周围的人似乎已经被妖杰组想办法疏散开了，所以倒是没有其他普通人发现这里站着个气势明显不同于人类的神明。
　　少女皱了皱眉，这个神明突然打上门来，让少女感觉有点不妙，如果在这附近闹得太大的话，很可能会引起王鸿的注意，要是让王鸿发现了这里有个神明的话，那就意味着王鸿所见到的“历史”会发生变化，少女肯定不能让这个神明暴露在王鸿的眼前的，所幸的是现在是上学的时间，王鸿并未在附近，而是在学校里，所以只要在他回家之前把这个神明给赶走就行了。
　　而这个神明的名字，少女的双眼也已经看清了，比起她的名字，她的等级才是让少女最为惊讶的。
　　【埴安神袿姬（LV.168）】
　　168级或许在少女所有见识过的妖怪与神明中不算什么，但是在这个世界出现168级的神明就非常让她惊讶了，要知道最先发现这个世界的环境，拼命锻炼自己实力的吉吊八千慧，现在也不过54级，这个名叫埴安神袿姬的神明的168级，在这个世界几乎可以说是碾压级别的存在——如果没有少女的话。
　　“小红，那家伙实力怎么样？”
　　吉吊八千慧和少女此刻站在公园附近的小路上打量着埴安神袿姬，现在的吉吊八千慧很明白自己是打不过对方的，所以只能寄希望于自己身边的少女了，“话说回来，这家伙为什么会跑来这边找我们麻烦啊，我们妖杰组虽然是在扩张势力，但是我也应该已经让他们尽量不要主动去招惹神明了。”
　　“实力……打你们应该和玩似的，打我还是不够看的。”
　　不知道什么时候开始，少女已经有底气说出这种听起来非常装逼的话了，不过话虽然是这么说，少女也有些疑惑于埴安神袿姬为什么会来找妖杰组的麻烦，她想了想，对吉吊八千慧说道，“要不让我去和她交涉一下吧？毕竟咱们都还不清楚她的来意和性格，万一这个神明是个性格暴躁的，见面就要先打一架，我怕你承受不住。”
　　“你真的没问题吗？”
　　听到少女的提议，吉吊八千慧对着她投来了不信任的目光，倒不是觉得少女会做什么对妖杰组不利的事情，她只是单纯地觉得少女的性格实在是不太适合谈判，怕少女这有些迟钝的性格会弄出什么问题来——这里就能看得出吉吊八千慧和八云紫的区别了，如果是八云紫那家伙的话，即使少女再呆，她也能把少女丢出去和别人进行交涉，当初幻想乡建立之前，八云紫就曾经把少女单独丢到鬼族里面去和鬼族四天王打交道，要不是少女当时可以无限复活，早就死了不知道多少次了，这件事情少女至今都还记忆犹新。
　　而比起八云紫，吉吊八千慧就算得上是劳模了，即使很多事情已经分配给手下去做，但她却还是很多事情都要亲力亲为，完全没有幻想乡那群贤者们的“手下能做的事情，自己绝对不动”的态度。
　　“别小看我啊，我也不是没有和别人谈判过的经验。”
　　少女有些郁闷，虽然自己的实力在这个世界的这个时代之中，已经是翘楚，但是名气却远没有别的世界那么大，要知道在别的世界，自己可是幻想乡的建立者，妖怪和神明们见了自己都保持着足够的信任，哪像吉吊八千慧这样对自己充满了不信任。
　　说完，也不给吉吊八千慧说其它话题的机会，少女便直接干脆地走了出来，朝着公园里面的埴安神袿姬走了过去——而埴安神袿姬也很快就发现了朝着自己走来的少女，她眯了眯眼，看着走到自己面前的少女，上下打量了一番，有些疑惑地问道：
　　“你就是妖杰组派来和我见面的？你不是人类吗？”
　　“咳，虽然是人类，但也算是妖杰组里面的高层。”
　　少女轻咳两声，自己身为人类的身份，倒是很容易就被其他人看穿，毕竟人类的生机和妖怪与神明都有着天壤之别，即使自己已经拥有了许多非人类的能力，但人类性质的身体却是一直没变过，“你就是来找妖杰组捣乱的那个神明？”
　　“没错，埴安神袿姬，这就是我的名字了。”
　　埴安神袿姬轻哼一声，大概是因为面对的少女是人类的缘故，埴安神袿姬的气势稍稍收敛了一些，貌似对人类并没有什么恶意的样子，看到这一幕的少女稍稍松了口气，至少看起来是有得谈的样子，如果可以的话，少女是真不想打，虽然现在的她打一百多级的小神明，也就是几招的事情，但终归动静太大。
　　在埴安神袿姬自我介绍的时候，少女也抽空看了一下她的详细资料，然后便了解了这家伙的情况——埴安神袿姬是偶像之神，不过这个偶像并非是指大众意义上的偶像，而是指“土偶塑像”的意思，看到这家伙的能力，少女微微一愣，心中似乎是想到了一个可能性。
　　“我来这里的目的，是听说你们妖杰组要垄断偶像行业！”
　　果不其然，埴安神袿姬的下一句话，就让少女忍不住想要扶额，“身为偶像之神，我是来阻止你们的！”
　　=======================================
　　PS：463-1=462章，保底的一章没算了，之前计数的时候总是把保底的一章也算进去，咳咳，抱歉抱歉
