第1709章: 第一章 埴安神袿姬入伙
　　“那么，这位就是今天开始加入我们妖杰组的埴安神袿姬。”
　　在妖杰组新租的办公楼里，吉吊八千慧把妖杰组的高层们都叫了过来，把埴安神袿姬介绍给他们认识了一下，毕竟埴安神袿姬一开始是硬生生打进妖杰组的地盘的，所以很多妖杰组的妖怪们估计还在把她当成敌人，为了消除这个不算误会的误会，吉吊八千慧只好把这些高层都叫过来，让他们吩咐手下的人，之后见到埴安神袿姬不要再把她当成敌人了，“和妖杰组的主要成员不同，埴安神袿姬是神明，之后我们的计划应该也需要她的帮助。”
　　妖杰组的计划，是通过偶像吸收信仰，然后将信仰之力通过信仰珠的方式，保留在这座城市之中，再建立一个足够笼罩这座城市的结界，将信仰之力关在结界中，防止外泄，如此一来，就等于创造出了一个充满了信仰之力的城市，借助信仰之力的改造，这座城市会渐渐恢复到适宜妖怪们居住的程度，等于是建造了一个和人类世界融合在一起的幻想乡——而且因为这只是普通的结界，并未将结界内外进行隔绝，所以不用担心幻想乡建立时的世界意志干扰，唯一需要考虑的就是让妖怪们闷声发大财，不要试图暴露自己妖怪的身份就行了。
　　“居然是神明啊，还是第一次见。”
　　妖杰组的高层们第一次见到神明，都一时间没有开口，最先打破房间内沉默的还是石熊茉莉这个性子比较直的鬼族，她有些好奇地打量了一下埴安神袿姬，大概是因为粗神经的缘故，石熊茉莉貌似没看出埴安神袿姬这个神明跟他们这些妖怪有什么区别，就只好随口说了一句，“那我们是不是要改名叫神杰组了。”
　　“……就只邀请了埴安神袿姬这么一个神明而已，主要构成还是妖怪。”
　　吉吊八千慧没好气地瞪了一眼这个脑子不太好使的鬼族，和妖怪们不同，神明们大多比较喜欢隐藏自己，大概和世人们的认知有关系，可能人类们觉得神明就是应该整天藏着掖着不现身，所以大多数神明都保留了这种性格，如果不是有需要的话，基本上是不会露面的，因此妖杰组发展到现在，除了埴安神袿姬以外也没有别的接触过的神明，“埴安神袿姬要负责信仰之力的保存与利用，所以在这个计划中占据了相当重要的一部分，你们最好别捣乱，免得计划出错，到时候大家一起完蛋。”
　　妖杰组的妖怪们听了之后，也都点了点头，对于吉吊八千慧的指挥，他们还是相当服从的，或许一开始都是因为少女的拳头才加入了妖杰组，但是随着时间的推移，吉吊八千慧的领导力也表现出来了，这些妖怪们也都心服口服地服从了吉吊八千慧的领导——更何况这次吉吊八千慧所说的计划，事关他们妖怪们的生存问题，他们自然也不敢大意。
　　“我对这个现代偶像能否聚集到信仰之力还是保持怀疑态度。”
　　埴安神袿姬看到吉吊八千慧三言两语就把自己安排进了妖杰组，顿时撇了撇嘴，她之所以愿意加入妖杰组，其实主要还是对于现代的偶像有兴趣，她是“偶像之神”，古义中自然是泥塑之神，但是在现代，“偶像”这个词语被赋予的新的含义，她感觉自己似乎冥冥之中有所感觉，觉得即使是现代的“偶像”的信仰之力，她也能使用，因此加入妖杰组来试试看自己的猜想正不正确，“我加入妖杰组的条件你应该很清楚，如果这个现代的‘偶像’不能收集到信仰之力，我立刻就会离开。”
　　知道了妖杰组要搞的“偶像”和自己所在意的“偶像”不是一码事之后，埴安神袿姬对于妖杰组自然是没什么敌意了，不过在没有见识到现代偶像的影响力之前，她显然也对妖杰组没有什么归属感就是了。
　　“问题不大，我们已经研究过了现代偶像的性质，其实就是弱化版的神明，都是通过得到其他人的崇拜转化为信仰，只是因为时代的变化，不会像古代人那样信仰纯粹，但是再稀薄的信仰之力，只要量足够，效果也是一样的。”
　　吉吊八千慧做事都是会认真考虑的，或许之前让少女当偶像这件事情的确是脑子一热就拍板决定下来的，但是之后她的确是做了很详细的调查和准备，所以面对埴安神袿姬的质疑时也想当有底气，“现代的人类偶像，因为种族是人类的原因，那些崇拜都无法转化为信仰之力加以利用，所以我们妖杰组要推出的偶像，基本上都是从妖怪里面选出最对人类口味的那些，唯一一个主打的不是妖怪的偶像，就是你身边这位八云红了——你也看得出来吧，虽然她是人类，但是也同样可以利用信仰之力，因此不是问题。”
　　“的确能看出来。”
　　埴安神袿姬点了点头，她身为神明，不仅看出来了少女拥有使用信仰之力的能力，甚至看得出来少女身上本身就有相当庞大的信仰之力，不过这些信仰之力不知为何，有些虚无缥缈，就仿佛不是这个世界的信仰一般，这种信仰之力，少女虽然可以用于自身，但是用于改造这个世界的环境显然是不可能的，“不过，通过制造偶像，把妖怪改造成神明……你们还真是有想法。要不是时代不同了，你们的这种做法肯定会遭到众多神明的追杀。”
　　“现在是人类的时代，神明们哪有工夫管我们啊。”
　　吉吊八千慧笑了笑，看了一眼埴安神袿姬，“说句不好听的……神明不仅数量不如妖怪，就连实力也未必能比我们妖怪强多少，你的实力强，是因为现代有‘手办’这种东西，或许一部分神明和你一样，借着现代某些物件的风气，得到了信仰之力的补充，但是大部分神明是没你这个运气的，更多的神明，和我们妖怪一样正在挣扎着生存，想管也管不了我们。”
　　“这倒是实话。”
　　埴安神袿姬叹了口气，她对于这个世界的情况也已经有所了解，所以她才会这么轻易地被少女和吉吊八千慧说服，加入了妖杰组——都是形势所迫啊，这个世界的环境，让她不得不跟这些试图“造神”的妖怪们联手，只是为了在这个城市中，创造出一片可以让妖怪和神明们生存的环境。
