第1720章: 第十二章 吉吊八千慧的忧郁
　　也不知道是不是受了少女和龙神实力的刺激，吉吊八千慧这段时间变得更加忙碌了起来，似乎想要赶紧将她们之前构想出来的环境给制造出来，毕竟现在整个环境对于妖怪与神明们的压制已经达到了一个极致，就算认真修炼也几乎不会有任何变强的迹象，甚至最多只能缓解一下自己的实力下滑的趋势，见识过了龙神和少女的破坏力，吉吊八千慧只想赶紧将心目中的修炼环境打造出来，然后好好修炼——虽然如果这件事情一旦完成，即使她不修炼，也会成为众多妖怪与神明的恩人，但是她更加希望的是用实力掌控住妖杰组，而不是靠所谓的名望。
　　毕竟在吉吊八千慧的心目中，妖怪的世界始终都是那个弱肉强食的世界，靠名望来维持自己妖杰组组长的身份并不保险——毕竟要知道，这里可不是幻想乡那种与世隔绝的小世界，而是与人类社会融为一体的妖杰组，妖杰组里面的妖怪会不可避免地与人类社会交融在一起，人类的勾心斗角，这些妖怪们会全部学习过去，相比于幻想乡妖怪们还算直来直往的性格，妖杰组的妖怪们心思必定会更加深沉，吉吊八千慧自然不敢仅仅依靠声望来掌控妖杰组。
　　人类社会中，利益至上，融入了人类社会的妖杰组也必然会如此，如果吉吊八千慧不能将自己的实力始终保持在妖杰组最顶尖的那一批水准，那么为了利益，将来会发生什么事情可就不好说了，因此在见到了少女和龙神的破坏力之后，吉吊八千慧原本有点沉寂下去的追求实力的热情再次燃了起来，这也导致少女连续好几天都没有看到四处奔波的吉吊八千慧了。
　　“八千慧还真是辛苦啊。”
　　少女叹了口气，有些无奈地看着练习室外匆匆离去的吉吊八千慧——距离上次和龙神短暂的交手已经过去了三天，这三天少女几乎就没有再见到过吉吊八千慧了，今天好不容易在自己面前出现了一次，也只是跑过来交给自己一份关于依神紫苑的后续训练安排，然后就又匆忙离开了，虽然知道吉吊八千慧是在为了培养出足够多的妖杰组偶像在忙碌，但也免不了有些担心吉吊八千慧的身体状况，要知道吉吊八千慧的实力可还没达到太夸张的地步，身体素质恐怕支撑不了这么久的高强度行动。
　　“她这样子没问题吗？我感觉她似乎很累啊。”
　　就算是依神紫苑也感觉到了吉吊八千慧现在的状况不是很好了，虽然自己训练也很累，但是吉吊八千慧和自己完全不是一个水准上的，吉吊八千慧刚才出现在她们面前时，那黑眼圈把依神紫苑都吓了一跳，还以为是哪里来的熊猫妖怪，看起来就知道吉吊八千慧这段时间估计觉都没睡，如果是少女这种几百级的家伙，几天没睡觉倒也问题不大，也就精神有点疲惫，肉体上不会受到太大影响，但是吉吊八千慧还远没达到这种地步，充其量也就是比人类更能撑而已。
　　“这样下去肯定不行的，得想办法让她好好休息一下，就算是妖怪也经不住这么折腾啊。”
　　对于吉吊八千慧的想法，少女大概心里也猜得到一些，她也很清楚妖杰组处于人类社会之中，和幻想乡有着本质上的差别，至少妖杰组的妖怪们肯定不会像幻想乡的妖怪们那么好懂，不过说真的，这段时间和吉吊八千慧接触过后，少女觉得吉吊八千慧只是掌控欲比较强，实际上也并不怎么坏——至少现在生活在人类社会的她，肯定不可能像《幻想乡缘起》那样将人类灵当成奴隶使用，现在的吉吊八千慧，也就只是个想要维持住自己妖杰组组长身份的妖怪罢了。
　　要不帮她提升一下实力？
　　少女的脑海中浮现出了这个想法，吉吊八千慧这么着急想要完成构想中的信仰大结界，其根本目的还是想要赶紧将目前的生存环境变成可以修炼的程度，以便让自己提升实力，而少女如果能帮吉吊八千慧提升实力的话，至少她就不会那么拼了吧？至于说吉吊八千慧会不会为了保证自己的实力，而故意不建造信仰大结界——少女觉得吉吊八千慧应该不会做这种杀鸡取卵的事情，毕竟信仰大结界如果不建造起来的话，虽然一时间能保证自己的实力在妖杰组之中处于最强，但也就意味着其他妖怪们会随着时间的推移而死去，到时候妖杰组就只是一个空壳了。
　　“提升实力的道具……”
　　虽然少女本身通过系统，有各种方法可以提升自己的实力，但是帮别人提升实力的方式还真的没几个，之前给梅莉用的仙人掌能源机械算是一个，除此之外，似乎还真没有什么好的办法可以快速帮吉吊八千慧提高实力，不过那玩意儿在帮梅莉掌控境界能力的时候就已经用掉了，除非少女再买一个出来——但问题是现在她被依神紫苑给“祝福”了，就算想买也没办法买。
　　“我肚子饿了……”
　　刚想到依神紫苑的事儿，她那没精打采的声音就从少女的身后幽幽地传了过来，随后少女便感觉背上一沉，满身汗水的依神紫苑趴在了少女的背上，经过这么一段时间的相处，依神紫苑在少女面前表现得也随意了许多，慵懒的性格一下子就表现了出来，经常没事儿就往少女的身上靠，仿佛一只树懒似的。
　　“那我叫他们送些吃的过来。”
　　少女这些天也已经习惯依神紫苑的这种表现了，被依神紫苑这么一缠上，她就知道应该做些什么了，无奈地摇了摇头，少女将刚才还在思考的关于提升吉吊八千慧实力的问题暂且放下，开口把在训练室门口待命的妖杰组成员叫了过来，让他去买些吃的送过来——没办法，依神紫苑作为贫乏神，所有给依神紫苑的钱都会被转为负债消失掉，而少女被依神紫苑附身，同样也无法获得钱财，因此想要什么东西都没法自己买，只能让别人送过来了。
　　==============================
　　PS：最近状态有点糟糕……抱歉
