第1725章: 第四十三章 刁难
　　“海的另一边，唐朝国土更遥远的地方，有一处名为天竺，在那里是佛学盛行之地，石作皇子，你若有心，就去那里帮我取来佛的石钵吧。”
　　大概是感觉到了这几人的不以为意，蓬莱山辉夜便直接把第一个要求给提了出来，目标是那位石作皇子，而很显然，辉夜姬的这个要求一出口，房间里的气氛顿时降低到了冰点——这五个求婚者本来认为以自己的财力物力，只要是日本国内能搜寻到的东西，都一定能弄到手，哪知道蓬莱山辉夜倒好，一开口就把要求的目的地弄到天竺去了。
　　天竺之名，在日本也是比较出名的，这个时间，隔海的另一片名为唐的国度一直都是日本的学习对象，因此天竺的传说也随之而传来，结果蓬莱山辉夜居然要他们去天竺取来佛的石钵，这一下子就让原本还信心满满的几人心中感到了不妙——虽然这个要求是对石作皇子提的，但是既然对石作皇子提出了这么看似无法完成的要求，那另外四人又能好到哪里去呢？
　　“藤原大臣，东海有一个蓬莱山，山上有一棵树，树根是银的，树干是金的，树上结着白玉的果实，如果你要向我表示心意，就去摘一根白玉的树枝下来吧。”
　　果不其然，蓬莱山辉夜紧接着的话直接掐断了其他人的心思，听到蓬莱山辉夜要求的藤原不比等也是苦笑不已，果然，蓬莱山辉夜给自己甩了这样一个难题，虽然说单纯地从描述上来看，用上好的白玉打造出一根这样的树枝貌似也能蒙混过关，但是有了少女的警示，藤原不比等也是大概能猜得到，即使是仿造了一根白玉树枝，肯定也和真正的蓬莱玉枝有天壤之别，就算能瞒得了一时，也瞒不了一世。
　　“安倍右大臣，唐的国土之中有名为火鼠的生物，能在火焰中生存，你将它那不会被火焰烧坏的火鼠裘为我取来，我便愿意嫁给你。”
　　“大伴大纳言，世间有龙的存在，在龙首之上有一颗璀璨的宝玉，会发出五彩的光芒，你去将那颗龙首之玉取来即可。”
　　“石上中纳言，万物有灵，人母在诞生时会在手中握紧子安贝，燕子也不例外，你去为我取一块燕子的子安贝，以表诚心吧。”
　　蓬莱山辉夜每一个要求说出，都会让屏风外的几人脸色逐渐沉下去，五人相视一眼，原本应该是情敌的他们居然都能互相从对方的眼睛中看出同病相怜的心思来，没办法，身处高位的他们大概也知道蓬莱山辉夜的意思了，她终究是没有耐心继续被他们打扰，所以直接提出了这些刁钻的要求，要把他们赶走，断了这条心思。
　　“真可怜啊，这些人。”
　　少女和蓬莱山辉夜一起躲在屏风后面，借助屏风之间的缝隙，她们能看到屏风外几人脸上的表情，他们的表情充满了不甘心，但又不想就这样放弃的感觉，按照竹取物语原本的故事走向的话，这些人最后还是难以克制对于蓬莱山辉夜的渴求之情，想尽一切办法试图去完成蓬莱山辉夜的任务，可惜的是这哪是那么容易完成的呢，最后这些大臣几乎都丢尽了面子，甚至有人送了命，让少女都感觉舔狗做到这种份上，也真是相当不容易了。
　　“谁让他们老是来烦我来着，我被月之都流放到地面就已经很不爽了，还天天被这些人纠缠，没把他们打残丢出去就已经是很克制自己了好吧。”
　　在少女面前，蓬莱山辉夜倒是想到什么就说什么，当然，因为那五位求婚者就在外面，所以两人的对话是压低了声音的，以防被外面的几人听了去，在吐槽完了之后，蓬莱山辉夜瞥了少女一眼，有些不放心地说道，“不过你可千万别给那个藤原不比等出谋划策啊，谁知道你脑袋里会不会装了什么点子，能真的帮藤原不比等完成那个条件。”
　　或许在五个婚约者看来，蓬莱山辉夜提出的五个难题都是不现实的，不管是佛、龙、蓬莱树、火鼠，似乎都是传闻中才有的存在，唯一似乎现实中能找到的燕子，又有谁知道它们是否真的有子安贝呢，不过在蓬莱山辉夜的眼里，她提出的五个难题都是实际存在的，甚至于这五个难题的物件就在她手里，不过，她给藤原不比等提出的“蓬莱玉枝”的要求，可不是我唯一的，只要少女能帮藤原不比等找到蓬莱山上的蓬莱树，那就真的能让藤原不比等折一支玉枝过来。
　　少女的脑子里到底装了多少东西，对于蓬莱山辉夜来说也是个谜，她可不希望少女真的帮藤原不比等完成了自己的要求。
　　“我就算想帮也没法帮啊。”
　　少女没好气地瞪了蓬莱山辉夜一眼，她脑子里的知识基本上都源自于大英博物院图书馆，这个图书馆里面怎么想也不可能有记载着蓬莱山位置的书籍，而且就算真的有，少女也没办法带着藤原不比等去寻找吧，这个时代出海可不是一件容易的事情，船只技术落后，导致出海的风险极大，藤原不比等一个普通人，若是真的出海，恐怕最后能不能回来都难说。
　　“嗯哼，如果真的是这样就好了。”
　　蓬莱山辉夜意味深长地看了一眼少女，然后透过屏风看了一眼五个求婚者，大概是有点心灰意冷的缘故，这五个求婚者连跟蓬莱山辉夜道别都忘记了，就匆匆忙忙地离开了这个房间，没有了外人，蓬莱山辉夜终于可以不用压低声音说话了，她一把将屏风撤下，然后脸上带着满意的笑容，“果然和小红你说的一样啊，这五个人直接就灰溜溜地跑了，看来他们也还是有自知之明的，知道自己不可能找到那些东西。”
　　“自知之明……”
　　少女无奈地看了一眼蓬莱山辉夜，看来她还不太清楚这个时代的王公大臣们对自己的财力物力有多自信，这些人虽然一时间有些觉得做不到，但是等他们回去之后，还是会发动整个家族的力量去收集蓬莱山辉夜所提出的物件的，“说真的，你最好还是稍微注意一下这些人，万一他们真的准备冒险去找你所说的那几个物件，可能会导致他们送命也说不定，你最好让永琳提前待命，免得到时候害死了人。”
　　“他们应该不会这么头铁吧……”
　　蓬莱山辉夜皱了皱眉，对于这些地面人有些无奈，不过倒也是听进了少女的话，虽然对地上人并不怎么在意，但是因为她的缘故害死了人终究还是会有些负罪感的，“唉，要是地面人都是小红该多好啊，那不管是谁求婚我都肯定会答应下来的。”
　　===============================
　　PS：有一章Vtuber
