第1713章: 第五章 我给你加个BUFF
　　关于吉吊八千慧下一个会选择什么妖怪成为偶像，少女做出过不少猜测，比如猫妖的娇可能会比较受欢迎，亦或是让霸气的虎妖走硬汉风格——但是少女怎么想都没想到的是，吉吊八千慧找来的是一个飘浮在空中的家伙。
　　“大家好，我叫依神紫苑。”
　　身上穿着有些破旧的衣服，深蓝色的长发末梢几乎化作灵体一般地摇曳着，名为依神紫苑的女生脸上带着八分淡定和两分不自信，对着房间里的妖杰组的高层妖怪们鞠了个躬，看起来非常有礼貌，但是少女在她鞠躬的时候，看到了她那件破旧的衣服的连衣帽上还贴着一张补丁——如果只是单纯的补丁都还好，问题是那张补丁的上面貌似还写着欠条的字样，让少女感觉十分不靠谱，尤其是依神紫苑接下来的介绍，更是让少女觉得有些危险，“是贫乏神。”
　　“贫乏神……就是那种附身在别人身上，会使别人变得贫穷的神明？”
　　在座的各位都是妖怪，对于各种怪谈传说里面出现的各类种族都有所了解，贫乏神这种东西，大家也都听说过，所以在听到依神紫苑居然是贫乏神之后，房间里顿时有点嘈杂，因为贫乏神所代表的还真不是什么好事儿，毕竟被凭依就会变得贫穷，不管是谁都不会喜欢的吧。
　　“变得贫穷是为了避免财祸啦。”
　　依神紫苑有些无奈地给自己辩解了一句，虽然贫乏神的能力，的确就是通过使人变得贫穷从而避免财祸，但这种能力注定了不会有人喜欢——不过吉吊八千慧倒是很淡定，她轻轻拍了拍手，让房间里的嘈杂稍稍安静了一点，这才开口说道：
　　“虽然是贫乏神，但是她也是可以控制自己的能力的，如果她无法控制自己能力，那么进入这个房间的那一刻开始，我们全部人都会变得贫穷和不幸了，现在大家相安无事，就说明她还是能控制得住自己的能力的，所以不必担心——之所以选她来当偶像，主要也是看她外貌不错，而且楚楚可怜的样子也很能引起别人的保护欲。”
　　少女闻言点了点头，依神紫苑虽然看起来不靠谱，不过她的长相确实很可爱，而且浑身上下散发着一股柔弱的气息，确实很容易引起别人的保护欲，不过看到依神紫苑似乎张了张嘴有话想说，却没有说出来，少女便好奇地凑了上去：
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　吉吊八千慧已经开始在和其他妖怪商讨起妖杰组之后如何培养新生偶像了，所以一时间也没有在意依神紫苑和少女那边，倒是给了少女和依神紫苑单独交流的空间，不过两人也不敢大声讲话，怕打扰了吉吊八千慧对于计划的宣讲。
　　“其实，我虽然能控制住自己的能力不爆发，但是却无法控制这份能力对自己的影响……所以自从我诞生以来，一直都经常遇到不幸和贫穷。”
　　听到少女在叫自己，依神紫苑扭过头来看了看少女，大概是感觉到少女身上有着一股让她愿意亲近的气息，所以依神紫苑犹豫了一下，还是把自己想说的话对少女说了出来，“除此之外，我作为贫乏神，必须凭依在别人的身上，事实上我现在虽然保持着纯粹的灵体，但是如果不赶紧凭依在别人身上的话，恐怕就要撑不住了……”
　　“贫穷神还有这种麻烦的吗？”
　　少女闻言，顿时也感觉有点棘手，仔细一想，类似于贫乏神这种作祟神，貌似的确在传说里都是凭依在别人身上，给别人带来麻烦的种族，这样的传说一旦具现化，成为现实，那依神紫苑这个贫乏神或许还真的必须凭依在别人身上才行。
　　“这是贫乏神的特性，我虽然想要克制，但是没办法克制得住。”
　　依神紫苑叹了口气，然后将自己的蓝色长发撩起，露出了自己背上的连衣帽上的补丁，这一次少女看清楚了，那张修补在帽子上面的补丁，的的确确就是一张大大的欠条，“我自己也受到了自己的能力影响，即使是赚了钱也会立刻转变成负债，所以我想借助这里最大的妖怪势力妖杰组，赚到了钱可以直接放在妖杰组这里，需要什么就从妖杰组这里拿物资……也许可以避免我自己的能力影响。”
　　“你倒是有想法……”
　　少女有些哭笑不得，不过她也算是明白了依神紫苑跑来当偶像的原因，貌似完全是生计所迫，“不过，你如果真的需要凭依在别人身上的话……可以试试看附在我身上，说不定我不会受到太大的影响呢？”
　　“真的可以吗？”
　　依神紫苑闻言愣了下，她还是第一次听到有人愿意让自己这个贫乏神附在身上的，要知道一般人听说了贫乏神的话，肯定都是避之不及的，毕竟一旦被附身就意味着贫穷与不幸，就算理论上是可以避免财祸，但是这个时代，大家宁愿遭一些财祸也不会愿意被贫穷和不幸缠身的。
　　“没问题，我觉得我应该撑得住。”
　　少女想了想，还是点了点头，她想起了自己的系统有一个能力，就是把一些负面效果当成是异常状态给清理掉，现在想想，或许贫乏神凭依所带来的负面效果，就会被系统当成异常状态清理掉也说不定呢？如此一来，基本上就能直接解决掉依神紫苑纠结的问题，到时候她进行偶像活动也会更加方便一些。
　　“那我就不客气了。”
　　依神紫苑看着少女，表示带着一丝感动，自从诞生以来第一次有人主动邀请她进行凭依，她一时间居然有点紧张，不过很快，依神紫苑下半身和头发末端的灵体就渐渐地缠在了少女的身上，一丝丝凉意顺着依神紫苑的身体传入了少女的肌肤上，让少女下意识地打了个寒颤。
　　果然，被贫乏神凭依不是什么好状态，少女嘴角一抽，发现没有听到系统的提示声，想了想，便打开系统，找到了个人资料，打开看了一眼，然后就傻眼了。
　　因为在自己的状态一栏，赫然多出来一个BUFF——是的，不是DEBUFF，而是BUFF。
　　【祝福（贫乏神的祝福，驱逐财富带来的灾祸）】
　　================================
　　PS：464-1=463章
