第1730章: 第二十章 场面一度十分尴尬
　　少女很自信地站在绵月依姬面前，没有一点胆怯——因为她很清楚自己的相貌究竟和蓬莱山辉夜相似到了什么程度，除非是自己像第一次月面战争时那样直接在月之都里面搞破坏，否则只要往别人面前一站，基本上是区分不出自己和蓬莱山辉夜的差别的，充其量就是觉得少女的气质和蓬莱山辉夜有些差别，但这种差别也并不足以让人立刻辨认出两者的差异，毕竟气质这种东西，心情和状态都有可能会影响到。
　　就比如说现在的绵月依姬，可能会觉得少女的气质比蓬莱山辉夜平时要收敛一点，但也会下意识地认为她不过是今天心情没有平时那么好，并不会联想到眼前的人其实不是蓬莱山辉夜——有时候少女都忍不住感慨，也许蓬莱山辉夜的相貌的确是东方审美的顶点了，以致于系统在给少女捏脸的时候，把每一个器官都往好的方向捏，然后就捏成了蓬莱山辉夜那副模样。
　　“没什么，有人研究出了光学迷彩服，我拿来实验了一下。”
　　少女也并不忌讳把光学迷彩服的事情直接说出来，反正月之都本来就是会攀科技的地方，研究出一些新奇的玩意儿并不会引起绵月依姬的怀疑，至于说绵月依姬去求证——那也是之后的事情了，至少现在月之都的科研人员不在这里，就算绵月依姬想要立刻求证也不可能，更何况说这句话的还是“蓬莱山辉夜”，她就更加没有怀疑了：
　　“那帮家伙还研究出了这种东西？虽然有点用，但是也的确很容易被人拿去做些坏事，得加以管控才行。”
　　说完，绵月依姬还有些无奈地看了少女一眼，看得出来她对于“蓬莱山辉夜”这个妹妹还是比较关爱的，毕竟这个时候的蓬莱山辉夜还没有搞出吞食禁药这种犯大忌的事情，绵月依姬自然也不会对于自己这位妹妹还是相当关照的，虽然铃仙说她违反了规定，但是绵月依姬犹豫了一下，还是决定睁一只眼闭一只眼：
　　“至于你刚才穿着光学迷彩服到各个房间去乱转的事情，我就不惩罚你了，毕竟你严格意义上来说不算是月之士兵，这一套规矩倒也不一定非得适用在你身上，但是你以后不能再做这样的事情了，知道吗？不然我三番两次放过你，肯定会引起手下的人的不满的。”
　　铃仙在一旁站着，不敢说话——她哪敢吱声啊，现在自己明显是不小心捅了娄子，虽然自己的确是按照规定在办事，但是蓬莱山辉夜这位月之公主的性格，整个月之都都还是相当出名的，相当的顽劣，什么事儿都干得出来，要不是现在月之都刚建立，大家都很忙，没人抽的出空去管她，估计她早就被月夜见关禁闭了，最起码要关到月之都稳定下来之后再放出来。
　　“你也别站着了，放心吧，她不敢找你麻烦的。”
　　绵月依姬看了一眼铃仙，大概也猜得到她的想法，对于自己这位妹妹，绵月依姬也没什么办法，只能稍稍警告她一下，不要去找铃仙的麻烦——铃仙的名字就写在她胸口的名牌上面，大多月兔的名字都相当简单，两个读音就能叫出来，也是方便管理，“你是叫铃仙对吧，放心吧，我会让辉夜之后不去找你麻烦的，你毕竟也是按照规定在做事，以后遇到这种事情继续向我汇报吧，做得不错。”
　　铃仙这才松了口气，相比起蓬莱山辉夜这个不管事儿的公主殿下，绵月依姬的话语显然更加有分量一些，得到了绵月依姬的保证之后，铃仙这才鞠了一躬后离开了房间，只把少女和绵月依姬留在了这个房间里。
　　“话说回来，你这身衣服是怎么回事？”
　　看铃仙离开了，绵月依姬有点不解地看了一眼少女身上穿的衣服——少女身上穿着的是一套便装，毕竟来这里之前，她生活的地方是大都市之中，自然不可能穿她平时穿的八云家的标志**装，不过蓬莱山辉夜平时在月之都穿的都是和服，此时见到和她印象中不一样的打扮，感觉还有点新鲜，“你不是不喜欢这种朴素的衣服吗？我记得你衣柜里全部都是那些华丽得不像话的和服。”
　　“咳，因为不太方便行动……”
　　少女轻咳一声，没想到蓬莱山辉夜原来还有这种兴趣，虽然在永远亭的时候蓬莱山辉夜也经常穿和服，但事实上熟悉她的少女很清楚，这家伙有时候嫌和服热，会穿着内衣在永远亭里跑来跑去，压根看不到一点对和服的热爱，“话说回来，月之都现在……进度如何？”
　　“你还真是完全不管事啊。”
　　绵月依姬哭笑不得地看着少女，虽然说蓬莱山辉夜的性格的确不适合插手月之都的建设工作，但是听到少女的问题，绵月依姬发现她居然连月之都建造的进度都完全不知道，“现在月之都的建筑物基本上都完善得差不多了，各个月之民的工作也已经分配得差不多，月之都的士兵与军队的训练我还在继续，目前还没有完成，虽然母亲大人说月之都暂时不会遇到什么需要动用军队的地方，但是我还是想要尽快把军队完善，以防万一。”
　　“嗯嗯嗯……军队还是早点完善比较好，因为万一有人打上门来的话，军队就很有必要了。”
　　少女认同地点了点头，她还记得第一次月面战争时，这些月之士兵们给幻想乡的妖怪们造成了多大的困扰，月之都的整体水平本来就比幻想乡高一些，再加上训练有素的军队，幻想乡几乎没办法在月之都扎根，交手没多久就被赶了回去。
　　“你今天怎么突然想起问这些问题来了？”
　　虽然少女的相貌和蓬莱山辉夜很接近，但是稍微接触了一会儿之后，绵月依姬就感觉到不太对劲了，因为少女问的问题几乎都是以前蓬莱山辉夜绝对不会问的，正当她有些不解地准备询问缘由时，房间的大门被推开了。
　　“依姬！我听说永琳那边开发出了什么有趣的药剂……”
　　名为蓬莱山辉夜的月之公主，身穿华丽的和服，大大咧咧地走了进来。
