第1717章: 第九章 冤家路窄
　　“啊……我不行了……”
　　依神紫苑趴在练习室的地板上，一副燃烧殆尽的样子，就连背后如同灵体一般的深蓝色长发都变得有点暗淡下来，仿佛电量用光了似的，而少女则是在一旁用怜悯的眼神看着她——就在刚才，这家伙被妖杰组请来的舞蹈教练狠狠地训练了一番，和少女这个身体素质爆表的人不同，依神紫苑此刻才只有2级，就算比普通人强一点，但也没达到可以完美掌控身体的地步，所以舞蹈训练对她来说实在是困难得要死。
　　看得出来，吉吊八千慧对于依神紫苑还是抱有相当大的期待的，毕竟依神紫苑是继少女之后，妖杰组真正意义上推出的第一个偶像，吉吊八千慧很清楚少女迟早是要离开的，所以不可能一直指望着少女帮妖杰组收集信仰，必须发展出一个完整的妖怪偶像生态，才能保证之后信仰之力的来源，因此在这种期待之下，依神紫苑可以说是操练得相当惨。
　　所幸的是，虽然依神紫苑会时不时地抱怨几句，但看得出来她对于这些训练还是十分上心的，并没有因为累而有放弃的心思——毕竟怎么说也是神明，精神上的确是要比普通人强很多，而且因为其贫乏神的特性，让依神紫苑在抗压能力上远比其他妖怪与神明更加出色，毕竟贫穷可是最大的压力之一。
　　“话说回来，紫苑在这里有亲人之类的吗？”
　　少女看着趴在地上如同死鱼一般一动不动的依神紫苑，突然开口问出了这个问题，试着想要从依神紫苑那里探探口风——按理来说《幻想乡缘起》的记载即使是来自于另一个世界，但是各个世界相互平行，很大程度上可以互作参考，既然《幻想乡缘起》中记载着的幻想乡里有依神紫苑与依神女苑这对姐妹，那么这个世界的依神紫苑，理应也应该有依神女苑这个妹妹才对。
　　“这个……没有呢。”
　　依神紫苑闻言身体一僵，有些不自然地把头扭到了一旁，不敢直视少女，依神紫苑虽然和吉吊八千慧一样，都属于这个世界刚诞生的异常生物，但是很显然她并没有吉吊八千慧那么慎密的心思，一副完全藏不住话的模样，就看依神紫苑这个动作，少女就知道这个世界肯定是有依神女苑的存在了，就是不知道为什么依神紫苑要隐瞒她的存在。
　　其实少女这个时候只要用赤魔眼看一眼依神紫苑，就能看到所有原因，不过少女想了想，还是放弃了这个行为，毕竟依神紫苑她也没有做出什么危害自己的事情，自己随意窥探别人隐私实在是不太好，说不定依神紫苑只是和依神女苑吵架了，所以不愿意提起呢。
　　“那真是可惜呢，妖杰组现在正在各种渠道寻找适合成为偶像的妖怪与神明，如果你有合适的人选的话，可以试着推荐过来，我相信八千慧肯定会很欢迎的。”
　　少女没有再深究依神女苑的话题，而是转而说起了妖杰组的近况，虽然妖怪的数量不少，但是适合成为偶像的确实不多——至少，长得好看这一点就能淘汰掉大部分的妖怪了，依神紫苑之所以能这么快就被吉吊八千慧推出来作为偶像进行培训，也是因为其他妖怪实在是扶不上墙。
　　不过还没等少女继续说下去，一股微妙的力量波动从不远处传了过来——这股力量相当明显，不仅仅是少女，就算是依神紫苑也感觉到了，或者说，估计整个城市的妖怪与神明都能感觉到这股波动吧，少女愣了愣，然后脸色一变，因为她意识到了这个力量波动是来自于王鸿的家里。
　　——有妖怪找上门了？
　　少女脑海中第一个出现的念头就是如此，虽然妖杰组的确在帮她监视王鸿的情况，但是就像埴安神袿姬那样，这个世界总会有几个天选之人因为各种原因，拥有远超这个时代其他妖怪与神明的力量，这种家伙一旦想要出手，妖杰组肯定是无法阻挡的，而很显然，现在传出的这股力量波动就远不是妖杰组能处理的了，少女估计妖杰组的妖怪们肯定也发现了这个异常，但是他们压根没办法处理。
　　“没想到在这种关键时刻出了问题。”
　　少女有些懊恼，今天就是王鸿穿越的日子，因为是休息日，所以王鸿会在家里睡个懒觉，睡到大约10点左右才会起床——不过不是被闹钟叫醒的，而是被穿越后湿润的土地给弄醒的，而现在的时间是9点半，明明距离王鸿穿越就剩半个小时了，却出现了这种事。
　　不过她也没工夫在这里沮丧了，对着依神紫苑说了一声“我去看看发生了什么事”之后，少女就直接撕开隙间，直接跨越过长长的距离，转眼间出现在了王鸿的家门口——一靠近这里，少女就更加能感觉到屋内传来的力量波动了，这股波动的力量并不算完整，但是仅仅是这一份不完整的力量，就足够碾压现时代其他的所有妖怪了。
　　“这个时代什么时候出了这么个狠角色？”
　　少女有些不能理解，这个时代的妖怪们成长再快也不至于成长到这种地步，就初步的感觉，少女觉得屋内传出来的力量已经不亚于自己第一次见面时的八云紫了，对于这个时代的妖怪来说，这股力量过于超前了——只是少女现在也没时间计较为何屋内的这家伙会拥有这么强的实力了，她捏了捏拳，冷哼一声，“虽然在这个时代来说的确是很强，但是对我来说也就这么回事了，敢在我面前闹事，不教训你一顿可不行啊！”
　　说罢，少女抬起手，四天王枷锁的从空中浮现，紧紧地拷在了少女的手腕上，顿时，恐怖的力量充盈在了少女的胳膊中，随着少女的狠狠挥拳，如同海啸一般涌向了眼前的屋子——伴随着房门被碾成了碎片，汹涌的拳力去势不减地砸进了屋内，将屋内的那股力量给搅得几乎粉碎，而也正是因为房门被轰碎，少女也看清楚了屋内这股力量的来源到底是什么。
　　——那是一只金色的龙爪子。
　　================================
　　PS：咳咳，国庆节就快过了，我来恢复更新了，不会鸽，安心安心
