第1716章: 第八章 了解到了很多东西
　　少女的担心还真没错，《幻想乡缘起》里面还真的记载了关于吉吊八千慧和依神紫苑的内容——这一点倒是让少女有些没想到，因为按理来说每个世界的幻想乡里面的人都差不多，但她在自己的世界的幻想乡住了那么久，确实是没听说过她们两个人的相关情报，所以在ZUN这里的《幻想乡缘起》上面看到了这两人的记载，她顿时就来了兴趣。
　　ZUN是个比较好说话的人，再加上少女是幻想乡本土的居民，她的要求ZUN还是会听的，所以原本准备在接下来几年发布的作品里，原本准备让这两个角色出场的内容，ZUN已经准备进行修改了——对于做游戏这一方面，少女倒不是很了解，所以她更多的心思都放在了《幻想乡缘起》的记载上面。
　　这本《幻想乡缘起》来自于另一个世界，和少女所处的世界虽然有所不同，但是大致是相似的，不过这本《幻想乡缘起》里对于吉吊八千慧和依神紫苑的记载倒也并不算太多，少女从中也了解到了这两个人在幻想乡里到底是什么来头——吉吊八千慧准确来说并非是幻想乡的居民，而是地狱的畜生界的妖怪，而且是聚集了畜生界不少的鬼魂，在畜生界盘踞一方的大组织“鬼杰组”的组长。
　　“……还真叫鬼杰组啊。”
　　少女看得眉头直跳，在吉吊八千慧把组织命名为妖杰组的时候，少女就想过这家伙要是率领鬼魂的话可能就叫鬼杰组了，没想到还真是，这家伙对于成为顶尖到底是多有执念啊，名字始终都绕不开一个“杰”字。
　　根据《幻想乡缘起》的记载，之所以会得到吉吊八千慧的资料，是因为畜生界发生了一次动乱，畜生界里最弱小的人类灵一直都是被弱肉强食的野兽灵们支配着，结果人类灵实在是无法忍受这种生活，就通过祈愿引来了一位神明，这位神明帮助了人类灵，制造出了很多土偶帮人类灵们工作，解放了人类灵，却无意中让人类灵再一次被土偶们统治——失去了对人类灵的统治，畜生界的几个组织都很不爽，于是就装作受害者，从幻想乡引诱了几个强大的人类进入畜生界，试图用这种方式打破畜生界的现状，找到机会重新夺回对人类灵的统治。
　　而吉吊八千慧，是这个计划的主要策划者和执行者——这样一看，吉吊八千慧在未来还真是个狠角色啊，也难怪自己记忆中没有有关她的印象，原来是因为吉吊八千慧根本不是幻想乡的居民，而是地狱的畜生界的一员，自己就连幻想乡都有一些人还不认识呢，就自然更别提地狱里的角色了。
　　至于依神紫苑的来历，就有点耐人寻味了，因为在《幻想乡缘起》里面，依神紫苑并不是一个人单独行动的，而是和她的妹妹依神女苑一起行动，因为依神紫苑作为贫乏神，根本无法留住钱财，所以长期以来，她都是十分消极地按照她妹妹的指示进行行动，当然，比起《幻想乡缘起》里面记载的依神紫苑，现在少女认识的这位依神紫苑虽然也有点消极，但明显还没有记载中的那么夸张，贫穷度似乎也没有那么厉害，至少衣服上的补丁，比起《幻想乡缘起》里面的图画要少很多，大概是因为这个世界的妖怪和神明们都是刚刚诞生，所以依神紫苑的情况还比较轻。
　　不过，幻想乡缘起里面提到的依神女苑，少女觉得还是得在意一下——不管怎么说都说依神紫苑的妹妹，既然在另一个世界出现了，那么这个世界，她没理由不存在，再加上《幻想乡缘起》里面说依神紫苑长期以来都是听依神女苑的话，说不定依神紫苑就是被依神女苑叫来参加偶像活动的呢。
　　“这个得试探一下……”
　　少女摸了摸下巴，依神女苑和依神紫苑在《幻想乡缘起》记载的事件里面可是搞了不少事的，不过这两个家伙搞事的原因倒也让少女有些哭笑不得，她们居然是为了钱才去搞事的，说真的，少女在幻想乡也了解过不少妖怪们引发异变的原因，但是为了钱的还真是第一次见——不过还好的是，妖杰组别的没有，钱肯定是管够的，妖怪们的个体实力本来就很强，再加上势力规模已经发展到了整个城市，甚至还在往外扩张，钱财早就不是问题了。
　　除此之外，还有一个比较让少女意外的事情，就是吉吊八千慧那边，在畜生界被人类灵吸引而来的神明，不是其他人，正是埴安神袿姬，就是她制造了能代替人类灵进行工作的土偶，这样看来，原本吉吊八千慧和埴安神袿姬应该是死敌呢，没想到这两人在这里居然凑到一起了，也不知道该说是缘分还是什么好。
　　“里面还真是记载了不少妖怪和神明的信息呢，甚至很多我都没见过。”
　　少女大致翻阅了一下《幻想乡缘起》的名册，粗略地记了一下里面一些自己没印象的名字，便准备离开了，这里不管怎么说也是ZUN的家里，她在这里待太久也不太好，有些干扰别人了，所以也就没有想着把里面的内容全部看完，而且《幻想乡缘起》是稗田阿求根据自己的理解和别人的口述，外加一些基本情报组合起来写出的记录，和实际情况未必是完全相同的，只能做做参考，不能完全当真。
　　“不过我直接问的话，恐怕紫苑不会告诉我她妹妹的下落吧。”
　　毕竟依神女苑是依神紫苑的妹妹，比起自己来说肯定是更加亲近的，而依神紫苑一个人出现在妖杰组，却始终没见到依神女苑的身影，估计依神女苑是本身就不想现身了，在这种情况下少女估计依神紫苑不会透露太多东西，“如果这对姐妹只是单纯地想要赚钱的话还好说，如果有别的目的的话……”
　　==============================
　　PS：推一本书，是戒红所写的→_→《森野女巫的烛光道具店》，写了整整94万字了，已经不用养了
