第1719章: 第十一章 又知道了一些没用的东西
　　龙神的龙爪停滞了一会儿，并没有立刻再次行动，看起来似乎是被少女的攻击给打蒙了——拥有时间法则的龙神，将手伸到其它时间轴的时候，是很清楚当前的时间轴的现状的，这个世界的妖怪与神明们才是刚刚诞生，而且整个世界的人类文明已经进入了高速的发展期，在这种信仰与畏惧稀薄的环境中，初生的妖怪和神明们毫无疑问是十分孱弱的，就算偶尔有几个神明借助现代社会的情况，取巧得到了一些较强的实力，但也远远不够自己一只龙爪捏的。
　　但就是这种本应该十分弱小的时间轴上，却有一个家伙扛住了自己的金龙乾爪，而且仅用了一招就伤到了自己，这就让龙神有些不能理解了。
　　少女看着龙神的爪子停在原地一动不动，心里也有点忐忑，她当然不怕龙神认出自己来，因为现在的龙神仅仅是伸了一只爪子到这个世界来，脑袋没过来，是看不到自己长什么样子的，而且少女刚才反击时用的洲际导弹咪/咪酱，是少女前段时间才刚得到的，没有在幻想乡展示过，龙神就算把王鸿抓到幻想乡去之后，也不可能认出她就是那个把她爪子弄伤的人的。
　　少女和龙神僵持了一会儿，谁都没有先动，最后大概是觉得少女并没有要主动发起攻击的意思，龙神的爪子终于是没有再继续悬在那里了，而是朝着旁边王鸿的房间狠狠一抓，随后少女便看到王鸿的屋子变成一团海市蜃楼一般的透明影子，被龙神的爪子紧紧地握在了手里，随着房间一起被龙神抓走的，还有王鸿的身体——不过因为少女的赤魔眼催眠的缘故，即使是被龙神的爪子抓起来，王鸿也没有一点要醒过来的迹象。
　　看到这一幕，少女倒是稍稍松了口气，还好最后龙神并没有因为自己的攻击而放弃原有的行动，说白了，龙神身处的那个时代还太早，距离这个世界的现代足足差了几百年，因此对于这个时代特有的物件自然是十分感兴趣的，因此就这样空手而归，肯定不符合她的计划，虽然被少女攻击，但是临走时抓一个房间走，对于龙神来说也算是不虚此行了。
　　伴随着龙神将爪子收回，金色的龙爪化作点点光芒，带着被抓走的房间与王鸿消失在了少女的面前，这种发展，少女自然是不会去阻止的，现在的发展才是少女所希望的，龙神之后会将王鸿的房间带到自己的龙宫里面去，而王鸿则是在中途就被龙神随意地丢在了地上——毕竟大结界里虽然住着很多妖怪，但是人类也不少，王鸿理论上还是比较安全的，不过龙神估计也没有想到会有个家伙把王鸿变成的少女当成是外界阴阳师们的探子，杀了她好几遍吧。
　　“不过这家伙的能力……也真是可怕啊。”
　　少女走到了王鸿的房间门口——或者说，曾经是王鸿的房间的门口，龙神并未将这间房间摧毁，但是这个房间内部已经完全变成了毛坯房一般的模样，就似乎压根从头到尾都没有装修过，少女知道，这是龙神将这个房间内部的“概念”全部带走了，处于这个房间内的一切，都仿佛从来没有出现在这个世界过，所有和这个房间内的物体的联系，都从这个世界中被剥夺了出去，这就是时间法则的运用方式之一，能将某个概念从时间轴上剥离，远不是单纯的穿越时间能做到的，就这点而言，自己虽然得到了时间法则的碎片，但是肯定不可能做到龙神此刻做到的事情。
　　就在少女惊叹于这个房间的概念都消失掉的时候，吉吊八千慧也终于赶了过来，听说王鸿这边出了事，吉吊八千慧几乎是立刻就往这边赶了，奈何她并没有少女的隙间或者门扉这种穿梭空间的能力，因此只能自己赶路，所以姗姗来迟了，伴随着急促的脚步声，吉吊八千慧的身影出现在了房门口，脸上惊慌失措的表情可以看得出来吉吊八千慧此时非常焦急。
　　也难怪，毕竟王鸿可是少女一直在保护的对象，吉吊八千慧为了让少女空出时间来帮助妖杰组发展，所以很是自信地揽下了这个帮忙监视的任务，结果出了这一档子事儿，如果少女真的要怪罪下来，她肯定是要背锅的，少女不愿意继续帮助妖杰组发展是一回事，和少女交恶的话就更加让她难受了，所以她匆匆赶了过来——然后理所当然的，看到了已经一片狼藉的屋子内部，她整个人脸色都变得苍白了起来。
　　“放心，不会怪你啦。”
　　少女看到吉吊八千慧那一副胆战心惊的样子，不由地有些好笑，这家伙之前和自己待在一起的时候还是一副很自信的样子，现在居然怕成这样，她倒是没想过吉吊八千慧只是单纯地不想和自己交恶，还以为吉吊八千慧在害怕自己找她麻烦，所以开口安慰了一句，“我之前保护王鸿，就是为了现在这一幕，刚才发生的事情算是在我计划之中，所以不怪你。”
　　“是……是这样吗？”
　　吉吊八千慧小心翼翼地看了一眼少女，发现她似乎真的没有要怪自己的意思，顿时松了一口气，平时虽然在少女面前表现得轻松自如，不过吉吊八千慧很清楚，如果少女真的发起火来，自己压根没可能挡得住她，此刻看到少女没有怪她，她这才是总算又恢复到了之前和少女相处时的那种平静，“话说回来，之前你要让我保护的那个人……诶？那个人叫什么来着？”
　　“王鸿。”
　　少女回答了吉吊八千慧的疑惑，“你记不得他的名字也是正常的，因为刚才有人将他的存在，连同他的整个房间的概念都从这个世界剥离开来带走了，这个世界上原本和他相关的所有联系都被强行切断了，就连他的亲人也不会记得有这么个人了吧。”
　　一说到这里，少女也有些悲伤，虽然之前就已经知道了这件事情，并且已经渐渐接受了事实，但是这毕竟是她以前的亲人啊，可惜的是，因为“王鸿”的概念都被剥夺，她的亲人们也不会为此感到悲伤什么的，而是脱离了这份感情继续完好地生活着，少女也实在是没什么理由去在他们的生活里横插一脚。
　　“从这个世界剥离……也就是说，刚才动手的是来自于另一个世界的存在吗？”
　　吉吊八千慧感觉自己又知道了一些东西——不过这些东西对于现在实力还很弱小的她来说，貌似并没什么卵用。
