第1729章: 第十九章 是的，我就是蓬莱山辉夜
　　“把……把手举起来！不然我就开枪了！”
　　铃仙将手里的手枪对准了少女的方向，虽然月之都的科技还没有开始疯狂发展，但是手枪这种东西还是勉强制造出来了的，而且对于月球上平均等级不过三十级左右的水准来说，手枪也的确能造成一定程度上的伤害，因此拿着手枪还是让铃仙有了和少女对话的底气——当然，这个底气是因为她并不知道少女现在是个什么样的实力，“枪你知道吧！？被这玩意儿打中的话，身体就会被炸出不小的伤口来，如果你不想受伤的话，就乖乖撤掉你隐身的把戏，我刚才感觉到了你擅自潜入了很多禁止普通士兵进入的房间，这是重罪！”
　　听到这里，少女也总算明白了为什么自己会被铃仙给盯上，如果自己只是在月之皇宫里面漫无目的地游荡，也许铃仙还不会注意到自己，但是自己在各个房间来回探索，就让铃仙察觉到了不对劲，月之都虽然是个新建的城市，但是因为历史的惯性，让这座新生的都市早早地就有了尊卑观念，尤其是对于军人来说，这种规定是必须遵守的，作为士兵的铃仙自然是无法眼睁睁地看着有人在她眼皮子底下违反规定。
　　只是，铃仙似乎还并没有意识到自己是个入侵者，她貌似还以为自己是月之民，所以才会跟自己将月之都的规定——稍微想了想，少女就明白了这是什么原因，如果是正常的外来入侵者，铃仙肯定能第一时间察觉到，因为地球人身上带着“生”与“死”这种污秽之物，铃仙再怎么说也是月兔，是月之都的一员，自然是能感觉到，可少女身上的“生”与“死”早就已经没了，因此被误认为月之民也不是什么奇怪的事情。
　　想到这里，少女心里暗笑一声，原本还不知道月夜见在什么地方，现在看来，可以让铃仙带自己过去——或者说，就算铃仙没有带自己去见月夜见，那也肯定是去见一个可以管事的，负责仲裁的人再怎么说也应该是个话语权比较大的月之贤者吧，就算不能跟月夜见说，说服一位月之贤者，应该也可以推动月之都建立起月面结界。
　　心下做好决定，少女便直接撤下了披在身上的光学迷彩服，然后对着铃仙露出了一个充满歉意的笑容，并且给自己找了个借口：
　　“呀，抱歉，因为研究部门那边刚研究出了光学迷彩服，所以让我来试试效果，我并没有潜入这些房间做坏事的打算。”
　　看到少女取下了光学迷彩服，铃仙也是愣了愣，因为她总觉得眼前这人的长相有点眼熟——不过此时的铃仙还只是个普通的月兔士兵，并没有像未来那样在永远亭天天都能见到蓬莱山辉夜，现在的蓬莱山辉夜对于这些普通的士兵来说还是个高不可攀的月之公主，因此虽然觉得少女眼熟，但铃仙也没有立刻认出少女的相貌究竟像谁：
　　“就……就算是实验新的研究成果，也没必要随意进入这些房间吧！不管怎么说，违反规定就是违反规定，跟我乖乖去见依姬大人！”
　　——原来如此，负责仲裁这些东西的是绵月依姬吗？
　　少女心中点了点头，铃仙口中的“依姬”肯定就是指绵月依姬了，想了想绵月依姬的那个性格，她负责进行军队方面的仲裁的确很合理，严肃的性格能让她出现误判的可能性降到最低，至少比那个总是笑眯眯的绵月丰姬好得多，而蓬莱山辉夜……少女只能说，这家伙不捣乱就算是给月之都做贡献了。
　　并没有做任何反抗动作，少女就这样跟着铃仙走了出去，当然，少女的脸在路上引起了不少月之民的注意，不过这些人倒也都没有上来询问什么——因为有些人和铃仙一样，只觉得少女的脸有点熟悉，但是记不起来在什么地方见过，而一些认出来少女相貌的人，则是也不敢随意上来搭话，毕竟蓬莱山辉夜怎么说也是月之公主，除非和她很熟悉的人，否则随意上来搭话指不定会被怪罪。
　　就这样，在一片诡异的注视之下，少女跟着铃仙来到了月之皇宫深处的一个房间门口，在房间上用月之都特有的文字写着几个字，少女也没在意上面写的什么，而是直接凝神看向了房间的大门，透过大门，少女看到了在房间里面的人的名字，和铃仙所说的一样，在房间里面的正是绵月依姬。
　　【绵月依姬（LV.196）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　比埴安神袿姬还要高的等级，而且少女记得绵月依姬是可以通过凭依其他神明的力量，来增加自己的战斗力的，不得不说月之都的环境的确比地球好太多了，也难怪即使是在其他世界，月之都的整体实力都要比幻想乡高出不少，就现在的环境而言，绵月依姬如果被放到地球上去，能把全部妖怪和神明都吊打一遍。
　　铃仙自然是不知道少女已经在心里对比地球和月之都的战斗力了，她敲了敲门，在得到了绵月依姬的“进来”的回应声之后，便推开了门，带着少女走了进去，少女这才看到这个房间里面的情况——她本来以为这个房间应该和其他月之贤者的房间一样，是办公室的样式，结果走进去才发现，这里面居然是个道场一样的地方，而绵月依姬也没有像其他人那样坐在桌前批改文件，而是手中握着一把剑在训练。
　　“依姬大人，我这边抓到一个违反规定的人！”
　　铃仙带着少女走进房间后，便对着正在认真训练的绵月依姬报告道，而绵月依姬倒也没有怪铃仙打扰了她的训练，轻嗯了一声，便收起了手里的剑，然后扭头看向了这边——然后她一眼就看到了少女，脸上愣了愣，有些不解地问道：
　　“辉夜？怎么是你？”
　　“……啊？”
　　听到绵月依姬的话，铃仙顿时愣住了，她的大脑先是停顿了一下，然后才疯狂运转起来——在这个月之都之中，名叫辉夜的，还能被绵月依姬这么一副熟悉的表情称呼的，似乎就只有那一个人了？
