第1721章: 第十三章 依神紫苑改造计划
　　《才貌双全的新生偶像RED！》
　　《RED特殊的歌唱技巧》
　　《众多音乐人赞不绝口的歌声》
　　经过一段时间的发酵，以及妖杰组在背后进行的推波助澜，少女的名气已经愈发地响亮，尤其是她直接借助赤魔眼的能力所传播出去的歌声，更是几乎没有复刻的可能性，这样具有话题性的音乐，自然是不断地吸引着这个社会的人们的注意——现代社会的大多数人已经不再为生活所困扰，娱乐成为了他们主要的追逐对象，而少女那几乎无差别进行情绪感染的音乐，毫无疑问是全方位吸粉的。
　　当然，少女也很清楚自己实际唱出来的是个什么玩意儿，所以看到这网络上铺天盖地的赞誉声，少女自己都觉得脸红——奈何知道真实情况的，也就少女和吉吊八千慧两人，其余妖杰组的成员也都不知道少女的歌声之所以能无差别感染别人的情绪，完全是靠着赤魔眼的精神能力进行作弊，因此少女的表现，在其他人眼里看来就是谦虚。
　　在少女的艺名几乎传遍了整个网络之后，妖杰组又紧接着将少女之前就已经拍好的照片都散播了出去，这一下，少女的粉丝量更是几何级地暴增，毕竟少女的容貌摆在那里，精致的五官几乎完美符合东方人的审美，即使是审美观有所不同的西方人也会感慨少女那几乎没什么瑕疵的相貌，这样一来，少女就坐实了才貌双全的名头，以致于少女最近都不敢出门了。
　　妖杰组的这个行为，自然也达到了他们所需要的目的——大量的信仰之力凝聚在了少女的身边，虽然这些信仰之力并没有古代人类的信仰那么精纯，而是有些斑驳，但是这都并不重要，因为这些信仰之力本来也不是用于提升少女的实力的，而是用来改造这个城市的环境，让这个已经被结界封闭起来的城市变成一个妖怪与神明的宜居城市。
　　“这信仰之力……真是可怕，这个世界的人类居然能提供这么多信仰的吗？”
　　如果说妖杰组的妖怪们属于行外人，感觉不到少女身边的信仰之力有多么夸张的话，那作为神明的依神紫苑就毫无疑问是行内人了，她有些咋舌地看着少女，自从少女的名声在网络上彻底爆炸之后，这几天少女身边的信仰之力几乎是一天一个样，到了现在，依神紫苑甚至觉得少女走进练习室之后，整个房间都被浓郁的信仰之力给充斥着了，以致于这几天依神紫苑觉得自己的实力都被这些信仰之力滋养，提升了一些。
　　“现代人对于偶像，虽然不会像古时候知识水平不高的人们对神明那样崇敬，但是普通的崇拜和向往却能提供得更多。”
　　少女无奈地摇了摇头，她自然也能感觉得到自己身边的信仰之力有多么夸张，不过这些信仰之力正如她刚才所说的那样，并不算十分精纯，即使吸纳进身体里，也不会对自己的实力造成质的提升，所以这些信仰之力最后的作用，还是会被用来当做滋养这座城市环境的养料，“这些信仰之力对于你们来说，或许能提升不少实力，但是等实力达到一定程度的境界之后，这些斑驳的信仰之力就没什么用了。”
　　说着，少女看了一眼依神紫苑的头顶上，这几天因为自己身边的信仰之力的缘故，附身在自己身上的依神紫苑也得到了一些实力上的提升。
　　【依神紫苑（LV.4）】
　　这些信仰之力，对于依神紫苑这种实力还十分弱小的神明或者妖怪来说，倒是有不小的提升空间，不过等她们实力都渐渐上去之后，这种信仰之力也就没什么意义了，最后还是要用来作为这座城市的养分，现在少女只需要等埴安神袿姬回来，就可以把自己身上的信仰之力全部凝聚成信仰珠，然后交给埴安神袿姬去运作了，如何将信仰珠里的信仰之力用于改造环境，这种事情还是埴安神袿姬这个神明比较熟悉。
　　本来依神紫苑也是神明，也可以做这份工作的，奈何依神紫苑实在是太弱了，身上几乎没什么信仰之力，所以对于信仰之力的运用，依神紫苑自己也是个新手，自然不可能像埴安神袿姬那样灵活。
　　“不过，我真的能做到这种程度吗？”
　　本来对于偶像事业还有些兴致勃勃的依神紫苑，在看到少女身边这庞大的信仰之力之后，反倒是有些不自信起来了，因为她也听过少女的歌，当然也没有例外地被少女的歌声里的精神能力给影响了，被感染了情绪的依神紫苑顿时觉得自己和少女不管是唱歌还是容貌上都差得太远了，所以现在感觉有些打退堂鼓。
　　“放心啦，紫苑你也很漂亮的。”
　　少女有些好笑地揉了揉依神紫苑的脸，说真的，依神紫苑的容貌并不差，慵懒的气质其实也非常吸引人，而且那种略带弱气的神情，也的确更能激发别人的保护欲，至少少女看到依神紫苑这副模样，就忍不住鼓励了她一下，而且，依神紫苑虽然平时性格有点懒散，但是在训练的时候还是十分认真，至少唱歌方面，她的确是爆了少女几条街——在少女不用赤魔眼的情况下。
　　唯一的问题就是依神紫苑有些太不自信了，大概是因为贫乏神处处被排挤的缘故，依神紫苑似乎什么事情都在朝着最糟糕的方向在思考，这一点少女觉得需要想办法给她纠正一下，否则等以后依神紫苑需要登台表演之类的时候，很容易因为不自信的性格而出岔子。
　　“哟，都在呐？”
　　就在少女思考着应该怎么纠正依神紫苑的不自信时，练习室的大门被退了开来，埴安神袿姬大步走了进来，也不知道这几天她被吉吊八千慧叫去做什么事了，连续几天都不见踪影，直到今天才终于回来，不过她回来了，也就意味着少女可以将身边的信仰之力凝聚成信仰珠交给她了。
　　==========================================
　　PS：感觉我的人生正在朝着十分糟糕的方向滑去，似乎不能再这样下去了，我准备一切都重新开始，就当是重新建立一段人生了……唯一比较可惜的就是没办法继承之前的存档（悲
　　我有点计划差不多规划好了，不知道各位可不可以帮帮忙，如果谁还有一点闲钱的话可不可以借我一点，一点就行，不需要太多，哪怕只是一点零钱都行，因为我现在实在是有些……孤立无援，毕竟没办法依靠家里了
　　作为下决心的表现，这几天我试试看每天都十更吧，从今天开始，如果我能做到的话，希望各位能帮我一下（叹气），当然，这也只是希望罢了，毕竟大家似乎也都有自己的难处，生活嘛，就是这样
　　今天大半夜想了很多，哭了一场，心情舒畅一点的同时，也感觉前路未卜，总之，就当是玩了个新档了，虽然这个档直接建在了游戏途中
　　如果各位能帮忙一下的话，就实在是感激不尽了，写这一章的时候是凌晨4点，看看今天能更多少吧
　　（微信号是bakahl，如果能帮帮我就最好了_(:з」∠)_）
