第1718章: 第十章 龙神感觉心好累
　　少女突然明白这股力量的波动来自于何处了——这不就是另一个世界的龙神正在试图抓取王鸿的房间吗！？
　　一想到这里，少女顿时觉得自己脑瓜有点疼，她居然忘记了这一茬，而且刚才还对着龙神的爪子发动了攻击，毫无疑问，堪比鬼族四天王的拳头，如此直接地击中了龙神的爪子，就算是龙神也一时间有些承受不住，少女能明显地看到这只从虚空中伸出来的金色龙爪连指甲都被自己打断了两根，想必在另一个世界中，龙神此刻的表情相当糟心吧。
　　不过在意识到了现在正在对王鸿动手的是龙神之后，少女就开始准备撤退了——因为龙神将王鸿抓去另一个世界，本来就是正确的历史循环，是不应该被自己干扰的，如果少女在这里直接把龙神给打回去了，那才是破坏历史，因此少女下意识地后退一步，便是准备用隙间离开这里。
　　然而还没等她打开隙间，视线的余光就瞥到了屋内的角落，王鸿房间的房门已经被自己刚才的拳风给撕碎，和龙神的爪子的撞击声也已经将王鸿惊醒，现在少女能看到王鸿已经揉着眼睛准备起来了，他虽然听到了外面的剧烈响声，但是似乎也还没有意识到问题的严重性，如果让他清醒过来并睁开眼睛的话，想必看到这只1000级的龙爪子会被吓晕过去的吧，毕竟在王鸿目前的生涯中，见过的最强大的家伙也就是2级的武术教练罢了。
　　少女当然不能让王鸿醒来，所幸的是现在王鸿只是个手无缚鸡之力的少年，所以少女直接取出了赤魔眼，然后将赤魔眼对着王鸿发动了催眠的能力——此刻无法储存经验值，等级始终保持在LV1的王鸿自然是无法抵挡赤魔眼的力量，直接就被少女的能力拖入了梦乡之中，而且有这催眠的力量，估计没个半个小时，就算耳边有人敲锣打鼓，他都醒不过来的。
　　“这样看来，我在大结界的野外躺了那么久才醒来，还是我自己搞的鬼。”
　　少女苦笑一声，她突然回想起自己当初的情况，一般人如果被搬到了湿润的土地上，应该是会立刻就惊醒的，但是自己当初却在那湿润的土地上睡了好一会儿才醒来，现在想来，是少女用赤魔眼进行的催眠在作祟，不过大概是因为少女用赤魔眼催眠王鸿花了一点时间，仅仅探出一只龙爪子的龙神也已经反应了过来——意识到了自己被攻击的事实，龙神愤怒地将龙爪子对着自己，金色的光芒喷涌而出，化作一道虚幻的龙爪，对着自己狠狠地抓了过来。
　　“金龙乾爪啊，还真是令人怀念的招数。”
　　少女吐槽了一句，不过第一次遇到龙神的这一招的时候，少女应付起来都很困难，而现在则是完全不同了，以少女的实力，完全有的是办法可以对付这一招——本来少女是准备用门扉直接把金龙乾爪给转移到别的地方去的，不过转念一想，这玩意儿如果转移到太远的地方，以金龙乾爪的破坏力，一旦被别人发现的话，恐怕会泄露妖怪与神明们的存在，所以少女觉得，这一招不能转移到别的地方去，还是就让它在这间屋子里面爆发出来比较好，至少，屋子里可以用煤气泄漏爆炸等各种理由搪塞过去，比爆发在野外要简单很多。
　　一念及此，少女没有放出门扉，而是抬手一挥，一颗差不多和少女身高一致的导弹出现在了少女的身前：
　　“去吧！咪/咪酱！尽量控制一下爆炸的范围！”
　　【咪/咪酱（S级道具）：拥有自我思想的洲际导弹，由冈崎梦美制作，搭载有人工智能，虽然有思想但是不会反抗主人的要求，可以当做宠物，也可以当做坐骑，由于被冈崎梦美添加了类似于妖精一般的自然之力，所以即使爆炸之后也能在一定时间之后自我苏生，重新回到持有者的道具栏，作为代价威力不如正常的洲际导弹。爆炸后可以摧毁一座红魔馆。】
　　这颗来自于冈崎梦美制作的拥有自我思想的洲际导弹，被少女直接放出来对抗龙神的金龙乾爪了，虽然龙神的确的法则级别的强者，但是此刻她出现在这里的仅仅是一只爪子而已，能够发挥出来的实力也就仅仅如此，S级道具要将其炸回去都绰绰有余，抵挡一招金龙乾爪自然也是毫无问题的，不过考虑到咪/咪酱在道具介绍里描述出来的威力，少女还是在释放出咪/咪酱的同时，稍微告诫了它一句——而**酱也不愧是拥有自我思想的导弹，它有些怨念地回头看了一眼少女，然后便义无反顾地笔直撞向了迎面而来的金色光芒，和金龙乾爪狠狠地撞击在了一起。
　　下一刻，震耳欲聋的爆炸声从屋内响起，剧烈的爆风扩散开来，将屋内的家具和墙壁几乎都撕出了裂缝，王鸿所在的房间因为有墙壁的阻挡，所以倒是没怎么受到损伤，但是位于爆炸中心的客厅可就遭殃了，仅仅是两者相撞的余波就将几乎所有家具震成了碎片，墙壁也一副摇摇欲坠的模样，要不是这栋大楼的质量还不错，估计这一下能直接把整栋楼变成危楼。
　　**酱果然如少女所想的那样，成功地控制住了爆炸的范围，毕竟这玩意儿在道具介绍里面，威力可是可以摧毁一座红魔馆级别的洋房的，这次爆炸只摧毁了一间客厅已经是非常克制了，少女靠着堪比鬼族四天王的力量站稳了脚跟，再加上门扉法则吞噬掉了迎面而来的所有爆炸冲击力，所以安然无恙，而另一边的龙神可就不太好受了，被爆炸直接击中，那只从虚空中探出的金色龙爪已经满是烧伤，甚至渗出了不少淡金色的血液。
　　“……我把她打成这副模样，她会不会丢下‘我’就跑了啊。”
　　少女看着龙神的那只爪子的凄惨模样，顿时心中一跳，万一龙神被自己打怕了，丢下王鸿不管就自顾自地逃走了，那自己岂不是还是改变了历史，让王鸿失去了被抓到幻想乡去的机会？不过她也没办法啊，刚才龙神的攻击已经到来，她必须作出应对，不管她的实际战斗力有多强，她真正的等级终究也就四百多级，身体素质是不能硬抗金龙乾爪的。
　　=======================================
　　PS：这几天没更新，这章就不减欠更了，咳咳，明天开始继续还更新
