第1714章: 第六章 系统：失算了
　　少女还没有意识到依神紫苑所带来的这个BUFF到底有多么恐怖的功效，毕竟她一直以来都对于钱这种东西没什么实感，虽然关闭了系统的大部分提示音，但是要知道，各种成就、任务、战斗所积累下来的金币，已经让少女富裕到了可以直接购买法则道具的地步，那个钱财的数值可想而知，在少女看来，就算是被依神紫苑凭依了，损失的钱财应该也无法达到伤筋动骨的层次，充其量就是让少女损失一些金币罢了。
　　但事实证明，少女低估了贫乏神的能力，或许依神紫苑的实力并不强，只有仅仅1级，在这个妖怪和神明已经渐渐多起来的世界中，也是最底层的神明之一，但奈何神明的能力都是很不讲道理的，其能力的生效范围和本身的实力并无太大关系，因此少女很快就尝到了依神紫苑带来的苦果。
　　【系统提示：系统加载失败，金币模块组件异常，请重新下载并安装。错误码ηㅘоΠÒδつㄞёж】
　　这是哪个星球的错误码啊！？
　　一大早醒来，少女睁开眼就看到了飘浮在自己眼前的一个巨大的系统提示窗，上面写着让少女头皮发麻的内容文字——虽然因为刚清醒过来，脑子还有点迷糊，让少女一时间没有察觉到问题的严重性，但是很快，少女就渐渐意识到了，这可是金币模块啊！少女虽然现在实力已经很强了，但是很多时候不是光靠实力莽过去就能解决问题的，在某些时候，诡异的能力才是最重要的破局手段，而这些能力要怎么获得呢？对于少女来说，当然是用金币买了！
　　这些金币要是出了问题，那自己以后随机应变的能力就少了很多，一想到这里，少女顿时没了睡意，连忙从床上爬了起来，在心底里把另外三个家伙都叫了出来：
　　“祸，白，鬼，怎么回事！？为什么我一大早起来就看到系统说金币模块出现问题了！？”
　　“我也不太清楚，我也是才发现的，系统的金币模块是莫名其妙就出现问题的，我和VIVIT刚才查了一下金币模块的代码……理论上是不应该出现BUG的。”
　　全程负责了系统原型制作的祸最先冒泡，在发现这个系统提示的时候，祸就已经去查看过系统内部的情况了，很显然，完全没找到问题的根源所在，“而且很奇怪的是，金币模块和很多其他组件应该是息息相关的，牵一发而动全身才对，但金币模块出现问题的同时，不管是任务系统还是商城系统，都仿佛没有受到任何干扰。”
　　如果将系统比作是太阳系，那现在的状况就是太阳莫名其妙消失了，但是太阳周围的几颗行星却完全没有**扰到，就仿佛太阳还在原地似的继续安然无恙地运转着，非常奇怪，即使是祸也一头雾水。
　　“虽然不知道系统内部到底出了什么问题，但是引发这个问题的根源，应该还是很好找到的。”
　　白的声音中透露着一丝无奈，“整个系统，只有金币模块出了问题，这怎么想都只有那一个原因了吧？”
　　“让你把贫乏神带回家来，这下出事了吧。”
　　鬼的声音中带着一丝幸灾乐祸，金币模块莫名其妙出事，怎么想都只能是少女昨天脑子一抽，让依神紫苑凭依的问题了——听到鬼的话，少女有些无奈地挠了挠头发，然后扭头看向了房间角落飘着的依神紫苑，因为现在依神紫苑凭依在了少女身上，所以她便和少女在同一个房间里休息了下来，虽然少女也准备给她准备一张床，不过依神紫苑拒绝了，貌似比起躺在床上，依神紫苑更加习惯于飘在空中睡觉。
　　这副飘在空中的姿态，与其说她是神明，倒不如说更像是一个怨灵。
　　“我也没想到这能力如此厉害啊，连系统都中招了。”
　　少女有点尴尬，她本来以为自己的金币全部被神通广大的系统保管着，就算被依神紫苑凭依了，也估计影响不到自己的财产，结果哪知道依神紫苑的能力如此暴力，直接把少女体内的系统的金币模块都给弄崩了，估计在依神紫苑离开之前，自己系统的金币模块是好不了了，但是少女昨天刚夸下海口让依神紫苑附在自己身上，现在就让她赶依神紫苑走，也太没面子了，“看来也只能忍忍了，反正这个世界我也应该用不到金币，就让她附在我身上吧。”
　　“你倒是看得挺开，不过这个世界现在的确没什么需要用到金币的地方了。”
　　祸有些哭笑不得，现在少女已经有了妖杰组这个后盾，生活上有什么需求直接让妖杰组的妖怪们帮忙跑腿就行了，的确可以不用手握金钱，倒是不怕依神紫苑的能力影响，“不过，也别光顾着妖杰组的发展了，别忘记正事儿——今天应该就是‘你’获得系统的那一天吧，你得准备出发把系统送给过去的自己了。”
　　“啊……是啊，今天就是一切的开始。”
　　少女闻言，叹了口气，手掌一翻，一颗圆润的珠子出现在了少女的手心里，这颗珠子虽然看起来和信仰珠有点像，但其价值可远不是信仰珠可以比的，这玩意儿就是祸和VIVIT制造出来的原型系统，而且是功能完善的版本，少女接下来要做的，就是找机会在神不知鬼不觉的情况下，将这个系统塞进王鸿的身体里——当然，虽然目前这个原型系统的功能很完善，但是少女很清楚，得等她把这玩意儿送进王鸿身体里的那一瞬间，就会有万宝槌的能力跨越时空进行追债，直接把这个刚塞进王鸿身体里的系统变得残缺不全。
　　==================================================
　　PS：463+1-1=463章，今天姑且就先更新6章吧，明天再继续……
　　还有人点了一章小薇，明天还得更新小薇，emmm
