第1722章: 第十四章 妖杰组的布局
　　“这个信仰珠的数量……也真是相当夸张了。”
　　虽然之前走进练习室的时候，就已经感觉到少女身边那庞大到令人惊吓的信仰之力，但是等少女将这些信仰之力全部做成信仰珠摆在众人面前的时候，还是让埴安神袿姬忍不住倒吸一口凉气——足足50颗信仰珠摆满了整个箱子，每一颗信仰珠都有拳头大小，虽然因为偶像所得到的信仰之力不够精纯的缘故，导致这些信仰珠的颜色看起来稍微显得有点暗淡，不如纯粹的神明的信仰珠那样明亮，但也足够让埴安神袿姬眼红了，“要不是这些信仰之力我没法吸收，我早就带着这些东西跑路了。”
　　“这种不怎么精纯的信仰之力，对你现在的实力而言，也提升不了多少吧。”
　　少女有些好笑地看了一眼埴安神袿姬，埴安神袿姬的实力在这个时代已经很强了，偶像所提供出来的这种斑驳的信仰之力，对于她的提升已经不大，所以埴安神袿姬也只是感慨一下而已，倒是不会真的有带着这些信仰珠逃跑的想法，“而且这些东西说到底，也是‘偶像’的信仰，你也能从中分到一点信仰吧，这种通过‘概念’得到的信仰之力，应该比这里的信仰之力要精纯一些。”
　　“话虽这么说，但这可是50颗信仰珠啊，我自己的信仰之力全部做成信仰珠，都不知道能不能够50颗。”
　　埴安神袿姬摇了摇头，将这一箱子信仰珠摆在了房间的角落——这个房间是吉吊八千慧专门请人建造的仓库，用来存放信仰珠的，仓库建立在妖杰组的公司大楼中，十分宽敞，以后妖杰组推出的所有偶像所凝聚的信仰珠，都会被放到这个仓库里面来，而在这个仓库之中，埴安神袿姬已经布置好了特殊的信仰结界，“这样就行了，这个房间的结界是我专门请那个猫妖来布置的，可以将信仰珠之中的信仰之力提取出来，最大限度地融入到空气之中，随着时间的推移，这座城市就会因为信仰之力的深度渗透，从而变得‘灵异’起来。”
　　“变得‘灵异’起来？”
　　依神紫苑还是个刚加入妖杰组的新人，所以对于这些东西还不是很清楚，所以多问了一句。
　　“也就是说，这座城市的空气中，会充满着信仰之力，从而改变这座城市的生态环境。”
　　大概是出于前辈对后辈的指导态度，埴安神袿姬对依神紫苑这个小神明没什么不耐烦的表现，而是很认真地对她解释了一句，“这个世界的环境，本身是不具备诞生妖怪与神明的条件，也不适合妖怪与神明们的生存的，但是随着信仰之力的深度渗透，这座城市的环境会变成‘能允许非常识的种族存在’的状态，也就是让神明和妖怪，可以在这座城市中正常地生存，而不必担心自身的‘存在’随着时间的推移不断磨灭。”
　　“原来如此。”
　　依神紫苑点了点头，虽然在加入妖杰组的时候，就已经从吉吊八千慧那里了解了个大概，但是直到今天亲眼见识了信仰珠的使用，她才算是切身地了解到了妖杰组是准备如何将这座城市改造成妖怪与神明生存的城市的，“不过，这也就意味着这座城市以后会来很多妖怪和神明吧？他们的加入会让这座城市的妖怪与神明的浓度大大提升，不会导致他们暴露在人类的视野之中吗？”
　　依神紫苑也早已学会了使用人类社会的网络与各种物品，或者说，学会如何融入人类社会已经成了妖杰组必备的学习过程，因此依神紫苑也知道了人类对于妖怪与神明们的看法，别看人类似乎很热衷于这些灵异话题，但是当妖怪真正出现在人类面前时，妖怪面临的绝对是人类的热武器攻击，而不是什么和平相处——人类这个种族，自己的和平相处都是经历了无数次战争才勉强换来的，更何况第一次接触的异族。
　　“所以妖杰组要成为妖怪中最强的组织啊。”
　　埴安神袿姬轻笑一声，她现在倒也已经完全融入到了妖杰组管理层的身份之中，让少女感觉稍微有点微妙，毕竟她在ZUN那里看过《幻想乡缘起》，知道在另一个世界的原本历史之中，埴安神袿姬和吉吊八千慧在地狱畜生界建立的组织“鬼杰组”是敌对关系，而现在埴安神袿姬却已经加入了吉吊八千慧建立的妖杰组，不得不说造化弄人。
　　“只要妖杰组成为了妖怪乃至神明圈子中最庞大的组织，庞大到可以管理所有的妖怪与神明，甚至渗透进人类的社会之中，就能确保妖怪与神明们不会进入普通人的视野之中。”
　　因为已经成为了妖杰组的高层，埴安神袿姬也已经知道了妖杰组后续的打算——吉吊八千慧不仅仅是拥有野心而已，也有将野心发展起来的能力，妖杰组的后续发展道路，她也早已告诉了包括少女和埴安神袿姬在内的一众高层们了，而依神紫苑和少女关系不错，埴安神袿姬也不介意把这些事情告诉她，“凡是进入这座城市的妖怪们必须遵从妖杰组的命令，不能随意暴露妖怪或者神明的身份，一旦故意暴露，就会遭到妖杰组的扑杀，而在社会上引起的讨论，妖杰组则会借助渗透进人类社会的势力，将其压下来，这样就能确保妖怪与神明们的隐藏了。”
　　“当然，这样不可避免地会让一些高层的人类知道妖怪与神明的存在……不过这没什么关系，妖怪们在个体实力上是远超人类的，只要掌控好力度，不要把他们逼得太过，就不会引起人类社会整体的反扑。”
　　少女也帮忙解释了一句，“随着时间的推移，这座城市以外的妖怪与神明们，都会因为环境的原因失去实力甚至渐渐消失，想要活下来就只能进入这座城市，进入妖杰组的管理之中，如此一来，就能保证这个世界只有这座城市中有妖怪与神明了，外界不会再有其他妖怪或者神明的存在。”
　　说到这里，少女似乎想起了什么似的，轻笑一声：
　　“除非，也有别的地方建立了类似的结界，创造出了一个适合妖怪们生存的乐土。”
