第1711章: 第三章 能力作弊一时爽
　　有了少女的能力作弊，妖杰组的第一位偶像很快就顺理成章地开始进行紧锣密鼓的宣传了——吉吊八千慧发现了少女的潜力，而且是别的偶像明星绝对没有的潜力，那就是跑调还能让人觉得天籁的潜力，这也就意味着，少女唱出来的歌，其他人绝对不可能翻唱出来，因为这群人按照少女的歌声进行翻唱的话，唱出来的就是鬼哭狼嚎，只有少女用这种乱七八糟的调子，可以唱出情感丰富的感人音乐。
　　非常乱来，但奈何现代的人类就吃这一套。
　　在妖杰组的推波助澜之下，少女很快就在网络上火了起来，那一曲明明让人找不着调，却意外地动人心弦的歌曲，让很多人都印象深刻，尤其是在这首歌火了之后，有不少人试图翻唱这首歌，却发现按照少女的音调唱出来的歌，几乎达到了隔壁家装修时的效果，更是让这首歌和少女蒙上了神秘的色彩——一首绝对无法被翻唱的神曲，噱头十足的话题在网络上很快就传了个遍。
　　“呜哇，这个时代的人类真是无聊。”
　　石熊茉莉作为少女的头号脑残粉，此刻负责的是少女作为偶像时的粉丝和舆论控制方面的工作，所以她可以在工作时间明目张胆地在网上搜索少女的一切情报——吉吊八千慧已经注意到了八云红在网络上似乎是个动漫形象的名字，虽然没有深究这个动漫角色“八云红”是个什么来头，但也很清楚如果少女以真名出道的话会惹很多事儿，所以便让少女以RED的名字进行宣传，这也让少女松了口气，至少暂时不会让人把她和东方project中的自己联系到一起了。
　　经过一段时间的研究，石熊茉莉发现这个时代的人类非常容易煽动，稍微有一点话题性的东西，就能让这群闲得没事干的网民凑在一起讨论得不可开交，少女那首“无法被翻唱的神曲”的名头就是石熊茉莉暗中捅出去的，果然在网上引起了巨大的反响，虽然只有一首歌和歌手的名字，并没有歌手的详细信息，但是热度毫无疑问已经炒起来了，哪怕少女后面的作品很平凡，那也是不大不小的一个偶像明星了。
　　更何况石熊茉莉很清楚，少女的歌声之所以能让别人觉得好听，完全是靠觉的赤魔眼的能力，所以对于少女来说，不存在“发挥不好”这一说，只要少女想，打哈欠都能让人觉得是天籁之音，后面哪怕是瞎叫唤一通，都能成为动听的音乐，“水准”绝对不会比这第一首歌差，少女的偶像之途已经可以说是平坦无阻了。
　　“觉的能力真是可怕啊，我们要不要去多抓几只觉来当偶像啊。”
　　埴安神袿姬也坐在办公室里，跟着石熊茉莉一起观看网上的舆论走向，所幸的是现在少女刚火起来，网上还都是一片赞誉，似乎还没多少人对少女进行抹黑，不过网上那些疯狂的追捧也让埴安神袿姬这个神明看得有些咋舌，她已经不怀疑现代偶像获取信仰的能力了，“RED是我老婆……哇，真亏这些人说得出来。”
　　“你们看就看，能不能不要念网上的评论啊。”
　　少女坐在一旁如坐针毡，她虽然知道普通人对于觉的能力肯定是没有任何抵抗力的，但会造成如此巨大的轰动还真是有些出乎她意料——或许现代的浮躁社会，真正能让人觉得感动的歌声真的少了，而少女用赤魔眼的能力，毫无疑问是直达内心的效果，因此就像是在一片草坪中突然长出了一棵树一样显眼，“而且要抓觉也不是那么容易的……觉这个种族，基本上都是日本那边才会有的，更何况这个时代的觉都还很弱小，不可能像我这样能将能力用在歌声里的。”
　　“只是说说罢了。”
　　埴安神袿姬笑了笑，看着少女的表情有些兴致勃勃，“话说回来，你现在应该能凝聚信仰珠了吧？网上那么狂热的反应，就算每个人的信仰之心比较淡薄，但这么夸张的数量，怎么也应该达到凝聚信仰珠的最低限度了。”
　　“说得没错，的确可以凝聚信仰珠了。”
　　来自别的世界的信仰之力不提，这个世界反馈而来的信仰之力，的确已经足以凝聚一颗信仰珠了，少女那诡异的歌声，吸粉能力出乎意料地强，抬起手，少女的手心渐渐浮现出了淡淡的白色雾气——这些都是被少女浓缩到了极致，因此显现出白色的信仰之力，早就见识过不少信仰珠的少女自然是知道信仰珠的本质，就是压缩到极致的信仰之力，因此少女将这些信仰之力凝聚在一起，很快就变成了一颗晶莹剔透的白色玉珠，“虽然只能凝聚出最低限度的信仰珠……但至少证明这个方案是可行的。”
　　“信仰珠啊……居然真的能成。”
　　埴安神袿姬看着少女手心里的信仰珠，露出了羡慕的神色——她倒不是羡慕这颗信仰珠，如果她愿意的话，她自身就能凝聚几颗信仰珠出来，每一颗都能比少女手里的大，但问题是少女的这颗信仰珠，几乎是一天时间收集到的信仰之力凝聚出来的，这个效率看得她这个真正的神明都有些嫉妒，尤其是她刚才跟石熊茉莉一起在看网上的评论，知道这个话题还能继续炒热，这颗信仰珠也许等几天就能大个好几倍。
　　这才只是少女唱了一首歌而已，还没有露脸，出专辑，开演唱会，跨界演戏和综艺——想到这些吉吊八千慧跟自己说过的规划，埴安神袿姬都想要让吉吊八千慧把自己也推出去当偶像了。
　　不过还好，埴安神袿姬最后还是有点节操的，克制住了自己亲自去当偶像的想法，她看着少女手心里的信仰珠然后仔细感受了一下，这颗来自于“偶像”的信仰珠，不知道自己这位“偶像之神”能不能得到其信仰之力的反馈，没一会儿，埴安神袿姬睁开眼睛，双目发亮——她感觉到了少女手里那颗信仰珠之中淡淡的信仰之力，的确是和自己的信仰之力有所联系的。
　　换句话说，人们对于这片土地上的偶像的崇拜，也能让她提升信仰之力。
