第1723章: 第十五章 又是红毒惹的祸
　　依神紫苑作为偶像的训练，已经差不多完成了，也不知道是因为依神紫苑作为神明的体质，还是她真的拥有不错的偶像资质，依神紫苑在偶像培训这一方面的进展十分喜人，本来声线就相当好的她没多久就掌握了基本的歌唱技巧，舞蹈虽然算不上出彩，但也已经算是中规中矩，已经完全拥有出道的资本了。
　　不过，也因为依神紫苑不太自信的缘故，所以她并未立刻选择就这样出道，而是继续留在了练习室中进行训练，似乎不把自己训练到最好的状态就不愿意出道似的——这一点吉吊八千慧也看在眼里，所以吉吊八千慧还抽空来跟依神紫苑聊了两句，但是奈何依神紫苑的不自信有些超乎她的想象，所以最后她并未将依神紫苑劝说成功，只能把这个任务交给了少女。
　　妖杰组的计划正在逐步推进之中，少女是妖杰组推出的第一个成功的偶像，但是吉吊八千慧知道少女会离开这里，所以依神紫苑才是妖杰组第一个真正意义上要推出的偶像，依神紫苑的出道意味着妖杰组的偶像事业开始步入正轨，结果依神紫苑因为极端的不自信而迟迟不愿意出道，让吉吊八千慧有些郁闷。
　　少女对于依神紫苑的情况也没有什么好办法，只能先暂时安抚着她，让她继续进行着偶像培训，至少依神紫苑还没有到要逃跑的程度，说明她的不自信还是有救的，如果她因为畏惧出道而直接逃走了，那才是最糟糕的情况。
　　“我感觉她是太依赖你了。”
　　趁着依神紫苑在练习室里继续进行训练的时候，埴安神袿姬找到了少女，跟她说出了自己的猜测。
　　“太依赖我了？”
　　少女闻言顿时感觉有些意外，她虽然知道依神紫苑之所以不愿意出道，是有些不太自信，但是她倒是没想过依神紫苑的不自信居然是因为对自己的过度依赖？扭头看了一眼在练习室里进行训练的依神紫苑，虽然依神紫苑附身在自己的身上，但也并不意味着她必须和少女保持零距离接触，只要在一定范围内就行了，因此少女此刻和埴安神袿姬的谈话，距离自己有一段距离的依神紫苑是听不到的，“你的意思是，她是不想离开我？”
　　“愿意接纳贫乏神的人不多，或者说太少了，你主动接纳她，就让她有了一种归属感，而这种归属感的结果，就是让她不想和你分开来。”
　　埴安神袿姬用一副看透了的目光看着少女，摇了摇头说道，“作为偶像出道的话，就意味着她不得不去跑通告，和你不一样，她没有那种仅凭歌声就能俘获几乎全部听众的能力，所以无法像你这么轻松，她出道就意味着必须忙碌起来，这样就不可避免地要和你分开行动，因此她才一直拖着，她也许是觉得离开了你，就什么事都做不来了。”
　　“这么严重吗？”
　　少女皱了皱眉头，或许是旁观者清，少女之前一直没有思考过这个方向，现在被埴安神袿姬如此一说，少女反倒是觉得似乎有道理，依神紫苑最近似乎确实更加依赖自己了，之前少女偶尔解除和依神紫苑的凭依，依神紫苑都不会说什么，但这段时间，依神紫苑连解除凭依一会儿都不愿意了，“那有没有什么办法可以解决这个问题？”
　　“还能怎么办，这种情况当然是早点下决心，让她适应你不在的日子。”
　　埴安神袿姬耸了耸肩，说道，“虽然刚开始你不在的时候，她肯定会十分难受，但是随着时间的推移，她也会慢慢适应你不在的状态，等她渐渐可以不再依赖你的时候，就差不多可以让她出道了——不过话说回来，你的吸引力可真是大啊，我也见过几个需要靠凭依在人身上来行动的神明，但是还没见过有哪个神明会对凭依之人依赖到这种程度的。”
　　少女闻言苦笑一声，埴安神袿姬不知道，但是少女大概是知道原因的，肯定又是自己的体质惹的祸了，依神紫苑此刻的情况，其实少女也不是第一次见了，之前帕秋莉就是对自己有着莫名的依赖，甚至分开太久还会觉得不舒服，现在的依神紫苑和当时的帕秋莉的确十分相似，看来的确要先和依神紫苑分开一段时间才行。
　　“虽然是凭依神，但是靠着信仰珠，也能不用凭依保持行动，正好你前几天凝聚了一箱子信仰珠，正好可以取一颗给依神紫苑用。”
　　看到少女的表情，埴安神袿姬就知道少女做出决定了，看来少女还是知道依神紫苑的重要性的，作为妖杰组偶像计划之中重要的一环，依神紫苑自然是不能一直这样当一个少女的跟屁虫的，她从兜里掏出了一颗信仰珠，递给了少女，“决定好了的话，就去和依神紫苑说明一下情况，让她靠这颗信仰珠独自行动吧，而且正好，八千慧那家伙似乎还有个任务要交给你。”
　　“嗯？什么任务？”
　　少女闻言愣了下，妖杰组的发展此刻已经彻底进入了正轨，随着信仰结界的建立，这座城市已经初步成型，妖杰组的势力范围也开始收缩起来，将原本派出了这座城市之外的成员们全部召集了回来，并开始散播这个世界不适宜妖怪居住的情报——事实上，外界也应该有很多妖怪与神明察觉到了这一点，他们的实力无论如何修炼都无法再变强了，甚至还在随着时间的推移被削弱，意识到了这一点的他们，最后肯定会把这座城市当成救星，朝着这座城市赶来，成为妖杰组的一员。
　　可以说，妖杰组现在已经到了坐着都能增加势力的状态了，少女实在是想不通还有什么需要她出动的任务，以前少女偶尔还会帮吉吊八千慧教训一下不听话的妖怪，现在妖杰组的势力已经如此庞大，也没有哪个妖怪会和妖杰组对着干了。
　　“是关于月亮的事。”
　　似乎是注意到了少女的表情，埴安神袿姬小声道。
　　==================================
　　PS：先更新了3章，下午继续……
