第1705章: 第一百一十二章 自我强制证文
　　少女的手微微一用力，伊莉雅斯菲尔纤细的脖颈便变得乌青，爱因兹贝伦家族的人造人技术大多都集中在魔术方面，对于人造人的身体素质实在是没什么优势可言，即使有做出过莉洁莉特这种战斗女仆，但这种程度的身体素质，在已经远远超脱于人类的少女面前还是差得太远了，几乎是一刹那，伊莉雅斯菲尔的脖子就被少女的手指按得凹陷进去，眼看就要被直接捏断。
　　赫拉克勒斯的咆哮声从身后传来，随后一股尖锐的风从身后呼啸而来，虽然没有回头，但是少女也能猜到身后是个什么情景，肯定是赫拉克勒斯眼看赶不上阻止少女的行为，所以直接将手里那块巨大的铁刃朝着自己甩了过来，试图用这种方法来阻止少女想要掐死伊莉雅斯菲尔的行径，不过赫拉克勒斯终究是个berserker，即使保有一定程度的理智，但在这个关头还是用了最不明智的做法，那柄铁刃直接从少女的腰间旋转着穿了过去，却并未对少女造成任何一点伤害。
　　伊莉雅斯菲尔也注意到了赫拉克勒斯的行动，但是飞过来的铁刃明明已经穿透少女的腰间，却没有将少女腰斩，这让她心中不能理解，脸色发青的她勉强低下头来看了看将自己举起来的少女的腰部，这才发现少女的腰部早就有两条隙间将少女的身体分开来了，赫拉克勒斯的铁刃正好从两条隙间之间的缝隙中穿过，所以完全没有伤害到少女。
　　“认命了？”
　　看到伊莉雅斯菲尔心如死灰的表情，少女叹了口气，伊莉雅斯菲尔的宿命也是相当悲剧的，但身世悲剧的同时，她也是会对间桐樱的生命产生威胁的敌人，以爱因兹贝伦家族那种为了圣杯不择手段的方法培养出来的人造人，少女可不觉得伊莉雅斯菲尔会对间桐樱手下留情，所以为了间桐樱的安全，少女也只能将她杀死在这里了。
　　手上稍稍用力，少女准备直接将伊莉雅斯菲尔的脖子捏碎，然而就在这时，一阵阴影突然笼罩在了少女的身上，让少女手上的动作微微一顿，然后抬起头看向了上方——只见一根巨大的石柱轰然倒下，朝着少女的方向砸了过来，眉头一皱，少女的视线瞥到了这根倒塌的石柱脚下，被赫拉克勒斯扔出的铁刃赫然躺在那里，她这才明白过来，赫拉克勒斯丢出铁刃不仅仅是为了杀死自己，而是把那根巨大的石柱也算进了攻击目标之中，即使少女避开了铁刃，那个石柱也会被铁刃砸断根部，然后倒塌下来。
　　“不愧是希腊神话中的大英雄，即使是狂化了也依然拥有不错的战斗判断……”
　　少女叹了口气，如果是普通的servant，或许的确会暂时放弃伊莉雅斯菲尔，想办法避开这根迎面砸来的巨大石柱，不过少女就没什么必要了，她有的是办法可以应付这根柱子，抬起另一只手，少女用指尖释放出了一道狂躁高速飞行体，直接将那根砸下来的石柱给贯穿，强大的破坏力直接将那根石柱切割成两半，散落到了两旁，狠狠地砸在地上，并未砸中少女，“不过，看起来也已经无计可施了。”
　　“请等一下！”
　　在城堡里的所有人都已经全力用尽，却都没有办法将少女阻拦下来的时候，在一旁的莉洁莉特终于喊出了这句话，虽然脸上带着一丝因为战斗而留下的痛楚，但还是强撑着对着少女喊了出来，看得出来她是真的在为伊莉雅斯菲尔着急，虽然是个意识方面比较薄弱的人造人，但毕竟是和伊莉雅斯菲尔与另一位人造人塞拉共处过这么久，必然有着深厚的感情，“请放过伊莉雅！我们爱因兹贝伦家族，可以和你结盟！”
　　“在生死关头被迫许下的盟约是最不靠谱的。”
　　虽然嘴上是这么说，但是少女原本准备掐断伊莉雅斯菲尔脖颈的手指还是停了下来，虽然爱因兹贝伦城堡里面的这些人一起上也最终没有阻止得了自己，但是他们的战斗力少女的确是看在眼里——如果不是自己可以饶过赫拉克勒斯直接对伊莉雅斯菲尔下手，以伊莉雅斯菲尔那种无限量供应令咒的手段，以及赫拉克勒斯打不死的体质，自己要解决掉赫拉克勒斯也是难上加难，如果能把这些战力再捏到手里的话，就等于是自己已经掌控住了圣杯战争中三个servant的势力。
　　要知道圣杯战争正常情况下总共就7个servant，如果能掌控住3个servant的力量，那圣杯战争的确会有把握多了。
　　想到这里，少女低头看向了被自己捏着脖子，面色铁青的伊莉雅斯菲尔，她看向自己的眼神有着愤怒，但也带着很明显不过的畏惧感，看来这个外表看似萝莉的人造人的确是被自己吓得不轻，如果是一般情况下，少女肯定不会与这种被自己逼迫的人结盟的，因为谁知道他们会不会在关键时刻背后捅你一刀，不过莉洁莉特既然敢说出结盟的话来，就说明她是有办法的。
　　“我们可以签订自我强制证文。”
　　大概是看到了少女的手确实是停了下来，莉洁莉特连忙继续说出了自己的打算——她当然也知道，在这种情况下即使选择投降，对方也不一定会信任，所以自我强制证文是唯一的方法了，借助自我强制证文，将“强制”的诅咒刻在身上，深埋于魔术刻印之中，理论上是无法解除的效力，属于魔术师们特有的证明手段。
　　少女闻言愣了愣，自我强制证文她倒是知道，毕竟也是跟着间桐樱一起在久远寺有珠那里恶补过魔术知识的，这是属于魔术师们特有的契约方式，因为会将契约刻进魔术刻印里面，理论上就算是继承了魔术刻印的后代都必须遵守契约内容，算得上是非常严苛的契约方式了，如果她们真的愿意签订自我强制证文的话，少女倒是可以相信一下：
　　“但是，爱因兹贝伦家族不会同意的吧。”
　　“这和爱因兹贝伦家族无关，是我们自己的行动。”
　　莉洁莉特的表情僵硬了一下，然后才继续回答道，看来伊莉雅斯菲尔的性命比爱因兹贝伦家族的命令还要重要一些，莉洁莉特最后还是选择了保住伊莉雅斯菲尔的性命——当然，某种意义上来说也是保住了自己的性命，因为莉洁莉特本来就是依靠和伊莉雅斯菲尔同调的缘故，来解决掉了自身人造人生命韧性的问题，如果伊莉雅斯菲尔死掉了，她也是活不下去的。
　　少女沉思了一下，爱因兹贝伦家族的魔术研究重点是人造人，对于契约方面的魔术知识，应该还达不到可以篡改自我强制证文的程度，所以最终，少女松开了捏在伊莉雅斯菲尔脖子上的手。
