第1715章: 第七章 感谢高中课程
　　少女身上披着光学迷彩服，跟在了过去的自己——也就是王鸿的身后，现在已经是下午，王鸿已经放学从学校大门走了出来，毕竟王鸿是曾经的自己，所以对于他的日常作息时间，少女心里可是一清二楚的，尤其是今天是少女获得系统的第一天，所以少女更是印象深刻，十分准时地找到了王鸿。
　　而依神紫苑因为凭依在自己身上，所以也被自己带了过来，不过凭依状态的依神紫苑不是普通人能看得到的，所以少女倒也不担心她会暴露自己的行踪，就算依神紫苑现在就飘浮在自己身旁，没有用光学迷彩服之类的手段隐藏自身，也并未引起周围的人的注视，两个人就如同不存在一般，跟着王鸿走在大街上。
　　“你跟踪那个人干什么啊？”
　　依神紫苑还不知道她们此刻跟踪的人其实就是很久以前的少女本人，毕竟两个人性别都完全不同，王鸿的相貌虽然也可以说得上清秀，但是也还达不到少女这种程度，依神紫苑自然是很难猜得到这俩人其实是同一个人，更何况现在的王鸿的灵魂还没有被万宝槌追债，灵魂还没有经历过碎裂重组，因此并没有少女那种对非人类种族的致命吸引力，气质上就更加不同了，“他看起来好像没有什么特别的地方？”
　　“现在的确是没有什么特别的，不过很快就不一样了。”
　　少女笑了笑，轻声地给依神紫苑解释了一句，现在的王鸿的确没有什么特别突出的点，不过只要今天得到了系统，四天之后的早上，王鸿就会被龙神抓到另一个世界的幻想乡去，到那个时候，就是另外一个故事了，少女将原型系统拿出来捏在手里，做好了准备，她还记得自己是在什么地方突然获得系统的，就在前方不远处的转角。
　　“不过，你在这个世界闹出了这么大的动静，真亏他完全没注意到呢。”
　　在少女准备的时候，鬼在少女的脑海里忍不住吐槽了一句——少女在这个时代可是搞出了不少事，比如说她化名RED在网上传播开来的那些歌，如今绝对算得上的非常火，按理来说王鸿应该也能接触得到，鬼也拥有少女灵魂分裂之前的所有记忆，因此很清楚王鸿在穿越之前，都不知道有个叫RED的歌手。
　　“现在高中生的学业可重了，我穿越前可是个好学生，哪有工夫追星啊。”
　　少女撇了撇嘴，似乎是想起了自己穿越前繁重的高中课程，她之所以敢在这个时代跟着吉吊八千慧大搞偶像事业，就是因为自己很清楚王鸿这段时间的日常生活——即将进入高三的他现在满脑子心思都放在了学习上面，娱乐活动甚少，就算有娱乐活动也基本上就是看看动画什么的，对于现实的娱乐圈几乎没有关注，所以就算自己搞出事来，短时间内也不会被王鸿所得知，而几天后王鸿就会直接被龙神带到另一个世界去，自己就更加不用担心了，“不过，本来我的想法是完成这件任务就直接离开这个世界的，现在看来，我估计还得在这个时代多待上一段时间才行。”
　　毕竟妖杰组的发展，怎么说也有自己的参与，就这样直接拍拍屁股跑掉，少女也觉得有些不太满意，最起码要等妖杰组真正发展起来再说吧——至于让吉吊八千慧成为幻想乡的建立者之一，少女已经基本上不抱希望了，看妖杰组的发展势头，除非少女亲手把妖杰组给毁了，否则吉吊八千慧基本上不会离开这里的，幻想乡的建立看来还是只能交给日本那边的妖怪和神明们亲自动手了。
　　反正这个世界的妖怪和神明们刚诞生不久，就算世界意志要阻挠，也派不出太夸张的战斗力的，幻想乡那边应该不会有太大的麻烦，就是不知道自己在这个世界帮助妖杰组发展到这种地步，会不会对未来造成影响——看来等自己回到了未来，应该可以去CQ市看看。
　　“直接把这个东西打进身体里就行了么？”
　　很快，少女就跟着王鸿来到了自己记忆中的那个地点——一个小巷转角处，少女还记得很清楚，自己就是在这里得到了系统，当时自己莫名其妙地感觉背后一痛，然后脑海里就出现了系统的提示声，在当时的自己看来，这个系统一定是获得得莫名其妙，不过现在换个视角，少女倒是知道了自己获得系统是必然的事情，“这大概就是命运吧。”
　　少女右手的食指与无名指将原型系统的珠子夹在指间，然后用最小发力的狂躁高速飞行体将其弹射了出去，原型系统的珠子在空中划出一条银白色的直线，笔直地砸中了王鸿的背部，没有受到什么阻碍，原型系统在击中王鸿的那个瞬间便直接化作一道光芒钻进了王鸿的身体里，随后少女就看到了王鸿停下了脚步，左右张望着——少女甚至都知道他在想些什么，他是觉得自己幻听了。
　　“换个角度看我以前的动作，倒也别有一番趣味。”
　　少女暗笑一声，不过在将系统交给王鸿之后，少女也就没有再继续跟着他了，毕竟王鸿就是过去的自己，他之后会做什么事情，少女心里一清二楚，所以跟着他已经没有必要，有妖杰组的那些妖怪们在周围警戒着，少女倒是不用担心会有别有用心的妖怪神不知鬼不觉地接近王鸿，而且少女也已经提前让吉吊八千慧通知过那些妖怪，这段时间不要出现在王鸿的视野中，这样也能避免王鸿看到妖怪们过高的等级而暴露事实。
　　依神紫苑凭依在少女身上，看着少女对着那边的少年发射出了一颗珠子之后，就没有再继续跟踪对方了，一时间有些摸不着头脑，她也是昨天刚和少女认识的，对于少女并没什么了解，所以完全搞不懂少女这是在做什么，不过看那个少年似乎没有因为少女的行为而出现什么异常，依神紫苑也就没有多说什么，虽然作为神明的她对人类是有好感的，但是好感也是分高低的——至少她对于少女的好感，明显要高于那位少年。
　　“好了，就这样吧。”
　　目送着王鸿疑神疑鬼地离开了，少女松了口气的同时，笑着对依神紫苑说道，“接下来可能就要对你进行偶像方面的培训了……不过明天我可能有点事情要先离开一趟，你一个人没问题吗？”
　　虽然已经准备让依神紫苑作为妖杰组的偶像进行出道了，但是为了以防万一，少女肯定是要先去ZUN的家里走一趟的，虽然她通过网络，了解到这个世界的东方project的确没有吉吊八千慧和依神紫苑这两个人物，但是谁知道《幻想乡缘起》里面有没有记载她们两个，万一记载了的话，少女还得让ZUN注意不要把这两个家伙做进游戏里面才行。
　　================================
　　PS：咳咳，抱歉，这两天国庆节，我闺蜜又带我出去玩了，这次好说歹说没去山上，上次高原反应真的让我感觉差点死掉
　　明天恢复更新，继续努力还更
　　463+3=466章，还有想看VTB的，叹气
