第1736章: 第二十五章 我房里有一些好康的
　　月夜见做了一个梦，她梦见自己原本生活在另一个世界——那个世界的月之都生活在水深火热之中，地面人的科技在名为统一理论的支持之下一发不可收拾，进步速度让月之都都为之惊恐，甚至很快就发展到了可以稳定地让地球人来月面旅游的程度，为了避其锋芒，月之都不得不憋屈地将自己藏于月面结界之中，避免被地球人发现端倪，直到最后一个名为八云红的女人从另一个世界来到这里，这才将月之都带离了这个世界，来到了另一片没有神秘扎根的世界之中。
　　这种感觉非常奇妙，因为月夜见的记忆告诉她，她是大约几个月前借由人类的传说而诞生的月之神明，诞生之后，因为月亮所代表的“高洁”的影响，让她不远在地面上居住，便带着一群同样诞生于人类“月球有着文明”的传闻而诞生的月之民们来到了月球，并一手建立了月之都，这才是正确的历史，但梦里那栩栩如生的经历，却又仿佛在告诉月夜见这才是真正的历史——两种不同的历史真相在她的脑内不断地纠缠，最后导致月夜见都有些分不清哪一边才是正确的历史了。
　　事实上月夜见的梦倒也没错，这个世界的时间线被割裂成了两个部分，一部分是少女带着另一个世界的月之都与幻想乡来到这个世界之后——也就是2018年往后，这之后的时间线之中，幻想乡和月之都的居民们都是知道少女的，也记得是少女在2018年的某天，把他们从另一个世界带到了这个原本没有妖怪与神明的世界来。
　　但问题就在于，当少女带着他们来到这个世界之后，这个世界就开始发生了变化，因为世界意志接受了“妖怪与神明的存在”，导致在2018年之前的时间线也开始催生出了妖怪与神明们，而2018年之前诞生的这些妖怪与神明们，自然是不会记得少女的存在的——少女之前就十分担心自己的举动会不会把这个世界的时间线彻底割裂成两部分，不过因为有维尔的担保，少女这才硬着头皮按照计划行事了，毕竟维尔怎么说也是前世界意志，对于这个世界的状况，应该心里是有数的。
　　月夜见自然是不知道自己梦到的景象，是一段以2018年为中心，被割裂开来的另一段真实的情况，在梦境里的月之都穿越到了另一个世界并扎根之后，月夜见就渐渐地醒了过来——这个梦意外地相当清晰，不像一般的梦那样，醒来之后就会渐渐地忘记一些细节，等一段时间之后就会彻底忘掉，即使是醒来了之后，月夜见的脑海里都还清晰地记得那些画面，让月夜见感觉有电不太寻常：
　　“真是奇怪的梦，要不要让探女把那个梦貘叫来给我分析一下……”
　　轻轻地摇了摇头，让自己稍微清醒了一点之后，月夜见从床上坐了起来，看向了自己的身边，原本应该守在这里的绵月丰姬不知所踪，让月夜见不禁皱起了眉头，不过很快，她就察觉到了门外似乎有动静，于是月夜见便直接走到门口，然后打开了自己房间的门——然后便看到了绵月丰姬被“蓬莱山辉夜”一脚踹翻趴在地上的场景。
　　“……”
　　因为眼前的场景是在是过于罕见，以致于月夜见刚清醒没多久的大脑又宕机了一会儿，蓬莱山辉夜能把绵月丰姬放倒的场面可不多见，月之公主的三人之中，只有蓬莱山辉夜是最偷懒的一个，整体沉迷于找乐子，对于自身的实力几乎不怎么看中，尤其是在月球上面不会被因为畏惧或者信仰而出现生存问题，蓬莱山辉夜就变得更加咸鱼了，实力绝对不可能超过绵月丰姬，“你们这是在干嘛呢？摔跤？”
　　“你可算是醒了。”
　　回答她的并不是被打趴在地上的绵月丰姬，而是站在少女身旁的八意永琳，她无奈地看了一眼被少女三下五除二解决掉的绵月丰姬，语气中依然已经带上了一丝放弃的心思，毕竟这一次少女可没有用非想天则，而是直接一下拳头打破了绵月丰姬掀起的狂风，再一脚踢翻了绵月丰姬，对方连反抗的力量都没有，八意永琳觉得月夜见估计也没办法拿下少女了，“这家伙说要来找你，甚至为了把你叫出来，把月之皇宫都拆掉了一半，我估计月之皇宫的重建都得又要花个半个月了。”
　　“嗯？”
　　听到八意永琳对少女的称呼，月夜见有些意外地将目光重新投向了“蓬莱山辉夜”，然后她越来越觉得不太对劲——因为这家伙虽然长相的确和蓬莱山辉夜非常相似，但是实际上细节上还是有一点区别的，再加上少女的气质和蓬莱山辉夜有很大不同，月夜见皱了皱眉，想起了刚才自己梦到的那些内容，有些不太确定地开口，“……八云红？”
　　“诶？”
　　少女也愣住了，她也明显没有想到这里的月夜见居然能说出自己的名字来——这个世界的时间线上的妖怪与神明都是这个世界自己诞生的，而并非少女从另一个世界带来的， 按理来说应该不会有人记得自己的事情，所以月夜见叫出了自己的名字，顿时让少女觉得很诧异，“你……认识我？你记得我之前做的事？”
　　如果说刚才月夜见对于少女的身份还只是保持怀疑态度，那么现在少女的话无疑是坐实了这件事，月夜见轻轻皱了皱眉，感觉这个世界似乎有很多事情是自己完全不知道的，从少女的反应来看，自己梦里的那些事情似乎是真实的，难道自己的记忆是虚假的？
　　沉默了一会儿之后，月夜见这才开口说道：
　　“永琳说你有事要找我对吧？那你来我房间，我们两个单独聊聊，说真的，我现在满肚子都是疑问，但这些疑问，现在似乎也只有你能为我解答了。”
