第1735章: 第二十四章 总之先放个宠物在这里
　　月之皇宫被拆掉了差不多四分之一的样子，而且因为二楼也被非想天则拆了不少，所以估计重建的话得把整个月之皇宫全部翻新一遍了——当然，这种事情对于月之都来说也不是什么难事，毕竟月之都的居民身体素质之高，对于地球人来说几乎个个都是超人，建造速度自然不是地球的常规建造速度能比的，而且现在给月之民们增加点工作，也能省得他们万一哪根筋搭错了跑到月球表面去闹腾，然后被地球的人造卫星发现。
　　不过月之都的建筑物这一块有专门的人负责，八意永琳自然是不会管的，她直接带着少女去往了月之皇宫后方的院子——少女刚才用非想天则捣乱的时候基本上都是在月之皇宫内部折腾，所以倒是没有影响到月之皇宫后面巨大的院子，月夜见的寝宫就在那里，在这方面，倒是和少女脑海里的记忆没什么差别，在其它世界的月夜见寝宫也差不多是在这个位置。
　　“月夜见现在可能在休息，这家伙一旦睡着了就怎么都吵不醒的。”
　　带着少女来到了月夜见的寝宫门口，八意永琳指了指那个安静的房间，如此对少女说道——这一点少女倒是没想到，月夜见没有在自己拆月之皇宫的时候赶过来，并不是因为她不想保护月之皇宫，而是因为这家伙压根就没醒过来，现在想想，第一次月面战争的时候，幻想乡的妖怪们也是在月之都闹了很久，最后月夜见才出来收拾残局，现在想想，月夜见也应该不是想看到月之都被幻想乡的妖怪们搞成那副模样，而是她直到战争快结束的时候才醒过来。
　　少女凝神看了一下月夜见寝宫内部的情况，虽然没有透视能力，不过因为系统在少女认真盯着某个方位的时候可以穿透墙壁看到里面的人物信息，所以很快，少女就看到了此刻月夜见房间里有几个人——在月夜见的房间里，除了月夜见以外还有另外一个人的名字存在。
　　【绵月丰姬（LV.204）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　少女看到这个名字便了然了，绵月丰姬应该是在这里当护卫，以防有人趁着月夜见睡着的时候对月夜见不利，毕竟月之皇宫被拆掉了那么大的动静都吵不醒月夜见，估计有人蹑手蹑脚潜入月夜见寝宫进行暗杀的话，月夜见也是决计不可能醒来的——说到底，月之都在这个时间点上也是刚诞生，大家虽然因为历史的进程凑到了一起，一起成为了月之都的一份子，但是人心是最难以揣摩的东西，谁也不知道会不会有人趁着月之都建立之时潜入月之都来暗杀月夜见。
　　不过少女又看了一眼月夜见的等级，觉得月之都还是想太多了。
　　【月夜见（LV.414）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　就月夜见这个等级，能一招杀掉她的人少女觉得几乎不存在，就算她躺在那里一动不动，普通妖怪全力一击充其量也就在月夜见身上留下个伤口吧，这种疼痛感应该能让月夜见清醒过来了，之后就会变成月夜见单方面的吊打——当然，如果月夜见连被人刺杀都醒不过来的话，那少女只能说这家伙估计是中了什么诅咒了。
　　“四百多级啊……很难想象这家伙是刚诞生没多久的神明。”
　　不过，月夜见四百多的等级还是让少女感觉有些惊讶，毕竟这个时间点，一切的非正常事物都是刚诞生的，有些妖怪或者神明借助现代的一些得天独厚的条件，一诞生不久就拥有了相当强的实力，比如说借助现代宅男宅女们对于手办的热衷，从而提升了实力的偶像之神埴安神袿姬，不过月夜见这个等级还是有些夸张了，少女想了想，大概是因为人类对月球一直抱着十分旺盛的探索之心吧，虽然在现代的科学普及之下，大部分人都对于地球上的各种自然现象有了充足的了解，从而失去了敬畏之心，导致神明们整体实力衰弱……但月球总归是天外之物，人类对其的了解始终有限，因此这份求知欲让作为月之神明的月夜见得到了相当厉害的实力。
　　八意永琳看了一眼少女，虽然不知道少女一直盯着月夜见寝宫的门干什么，不过实际上她也并不是单纯地带少女来见月夜见的——月夜见的实力八意永琳也很清楚，虽然自己凭借着各种药剂可以和月夜见打个持久战，但是随着时间推移，自己基本上是必输无疑的，月夜见的本身实力十分强，月之都没有任何一个人能打得过她，因此八意永琳在想，如果月夜见出手的话，能不能把少女抓住。
　　毕竟少女之前在月之皇宫中展示出来的能力，除了那莫名其妙能吸收攻击的力量以外，也就是一脚踹翻巨大机器人的脚力罢了，月之皇宫的主要损失几乎都是非想天则造成的，这就给八意永琳一种感觉——也许这家伙本身的实力并不是很强，没有了那台巨大的机器人之后，月夜见说不定能抓住她呢？
　　少女并不知道八意永琳心中的小九九，她虽然长得和蓬莱山辉夜很像，但是却并不是真的像蓬莱山辉夜那样和八意永琳相处了千年之久，自然不可能了解八意永琳在想些什么，不过大概是两个人在门口站的时间有点长了，所以引起了房间里的绵月丰姬的注意，很快，房门就被打开了，绵月丰姬的身影出现在了两人的面前。
　　“咦？辉夜？师傅大人？”
　　八意永琳作为月之头脑，是所有月之公主的师傅，因此绵月丰姬自然也是称呼她为师傅的，她有些意外地看了一眼八意永琳，然后看向了少女——不知道为什么，她总觉得今天的“蓬莱山辉夜”身上有一种吸引她亲近的气息，“辉夜你今天……换了件衣服，感觉气质都完全不一样了。”
　　——当然不一样了，毕竟绵月丰姬是系统认证的宠物，就算这个世界的绵月丰姬没有被收服为宠物的记忆，但系统也会让她对少女产生莫名的亲近感的。
