第1732章: 第二十二章 八意永琳
　　非想天则巨大的身体毫不意外地直接撑碎了整个房间，并且顶碎了这个房间的天花板，跨越两层楼的高度，直接把绵月依姬和蓬莱山辉夜给整懵了——月之都虽然也已经开始发展科技了，但是目前为止他们还没有开发出超过地球的科技水平，所有的研究几乎都是以地球的基准来进行的，如今少女突然掏出这么个明显不是他们目前科技水平能制造出来的玩意儿，着实是把她们吓了一跳。
　　少女自然是不知道此刻绵月依姬和蓬莱山辉夜是什么心情，既然已经把非想天则掏出来了，那少女自然不可能就这样停手的，从绵月依姬刚才的举动就能看得出来，这个时间点的月之都虽然是初建成，但是那种月之民特有的排外心理已然已经存在，那么自己想要和月夜见平等的谈话，少不得要先大闹一场，展示展示自己的手腕，这样才能让他们心甘情愿的听话。
　　而且某种意义上来说，自己现在也是代表着地球上的妖怪们前来劝说月之都，让他们建造隐藏月之都的月面结界的，手腕强硬一点，让月之都的人意识到地球上的妖怪也不是好惹的，也有助于少女接下来的对话——只有让月之都对地球上的事物产生一些畏惧感，他们才会想着把自己藏起来，否则以月之都这些月之民眼高于顶的性格，恐怕会一直带着“地球人不如月之民，我们为啥要把自己藏起来”这样的心态。
　　在少女的操纵之下，非想天则直接用力地挥出了自己的左拳——以非想天则的体型和动力而言，就算只是单纯的挥拳攻击，造成的破坏力就足够可观了，这个世界的月之都还没有经历过少女的拆迁，因此建造材料还比较朴素，没有经过月之都科技的加固，在非想天则的拳头之下，这些墙体就像是豆腐一样被非想天则锤成了渣，化作无数石块和粉尘散落一地，把月之皇宫内部搞得乌烟瘴气。
　　“咳咳……该死，这个巨大的机器人是从什么地方冒出来的？”
　　绵月依姬咳嗽几声，脸上带着一丝愠怒，这么大个东西，绵月依姬有些想不通少女是从什么地方掏出来的，难道这家伙的能力和空间有关系？不过在此之前，她得先想办法把这个巨大的铁皮机器人废掉才行，月之皇宫在这家伙的摧残之下，几乎是几个呼吸间就已经被拆掉了好几面墙壁，天花板也因为非想天则的拳头被砸得千疮百孔，恐怕待会儿整个二楼都会塌下来，“怎么能让你这么胡来啊！”
　　如果再不出手的话，月之皇宫的墙壁就要全被拆了，到时候月之皇宫就只有一个房间了，绵月依姬身上闪烁起金色的光芒，再次发动了自己的凭依能力：
　　“金山彦命！”
　　在金山彦命凭依的状态下，绵月依姬可以随意地将金属分解并再构成——非想天则这种东西的确不像是现在月之都的科技能制造出来的，但是这玩意儿技术含量再怎么搞，也终究只不过是一堆金属构成的造物罢了，只要自己使用这份能力，将这台巨大的机器人之中任意一个部位分解，那么这台巨大的机器人立刻就会失去威胁。
　　某种意义上来说，能够凭依各种各样神明的绵月依姬，能力的种类繁多，并不亚于拥有系统的少女，只不过她不能同时使用多个能力罢了，不过还没等她对非想天则下手，少女就出现在了她的面前，然后一拳挥了过来——戴上了四天王枷锁的拳头可不是好相与的，绵月依姬只能先放弃了用金山彦命的能力去分解非想天则，然后抬起手里的剑挡下了少女的这一拳头。
　　不过即使是挡了下来，绵月依姬也能感觉到巨大的力道透过剑身传入自己的身体里，让自己嘴角都有些渗出血来，伴随着绵月依姬被少女一拳头打飞出去，周围的月之士兵也已经赶到了现场，不过可惜的是，就连绵月依姬都挡不住少女一招，这些月之士兵虽然围住了少女，但也都一时间不敢上前。
　　“月夜见还不出来吗？”
　　在月之士兵的包围之下，少女依然还是没有任何顾虑地操纵着非想天则拆着月之皇宫，每一次挥拳都代表着一个房间的墙壁完全被轰碎，在少女刻意地控制力道之下，倒也没有杀死里面的人，只是受伤肯定是难免的，不过有八意永琳在，想必这些月之民受了再重的伤也救得回来，少女也就没有在意了，只是她有些疑惑，月之皇宫都被自己捣腾成这副模样了，按理来说月夜见应该已经该过来了才对，为何到现在都还没现身？
　　“如果你想见月夜见的话，我倒是可以满足你。”
　　少女的自言自语声得到了回答，“不过那是我把你抓住之后的事情了——天人的族谱！”
　　无数条由光芒构成的箭矢从远处激射而来——光的速度可想而知，如同激光一般的箭矢一瞬间就到达了少女的身边，并且在接触到墙壁之后也没有停下，反而是将这些墙壁和地面都当成了镜子一般，进行了匪夷所思的折射现象——而这些光芒构成的箭矢无论怎么折射，最后的目标也只有一个，那就是少女与她身旁的非想天则。
　　“射箭攻击……原来如此，我知道是谁来了。”
　　少女眯了眯眼，立刻就猜出来了这一招是谁发出来的，在月之都里，以弓箭作为主要战斗手段的，似乎也就八意永琳了，虽然之前一时不察被绵月依姬偷袭成功，但是那是因为当时少女愣神大意的缘故，现在一直严阵以待的少女自然不会被八意永琳的攻击给伤到，几乎在眼角瞥到了这一抹光芒的瞬间，少女便在自己的身体里打开了吸收光芒的门扉，那些光芒的箭矢经过几道折射之后击中少女，却全部被少女的门扉给吞噬，没有对少女造成任何伤害。
