第1733章: 第二十三章 应该戴个口罩的
　　“攻击被挡下来了……我完全没看到她做了什么。”
　　八意永琳站在月之皇宫外的小山坡上，目光凝重地看着月之皇宫的方向，多亏了少女将月之皇宫的外围墙壁都拆掉了不少，所以八意永琳即使是站在外面，也能面前透过那些断壁残垣的缝隙看到里面的战况，并且借助弓箭发动攻击，至于月之皇宫那些墙体倒塌时掀起的灰尘，倒是完全没有挡住八意永琳的视线——不过她刚才射出的好几发攻击，都无一例外地击中了少女，却没有对少女造成任何伤害，这就让她有些不能理解了，“得先把她的能力试探出来，否则若是她能吸收所有的攻击和伤害的话，所有人都无法奈何她。”
　　这个时代的月之都和地球都还没有拥有法则能力的存在，少女的门扉法则在其他人眼中就显得十分高深莫测，根本没办法一眼看出来——毕竟一般情况下，看到自己的攻击直接被身体吸收了进去，也不会想到这个能力的本质是在自己身体里打开了一扇门吧，当一个能力达到法则级别之后，其衍生的用法足以让人瞠目结舌，完全看不出这个能力原本的样子，就像觉的心眼在法则化之后，几乎是个万能的精神能力，谁又能看出来它原本只是个读心能力呢。
　　不过，虽然少女的确是借助了门扉的能力吞噬掉了八意永琳射来的全部光箭，但是她身后那巨大的非想天则却成了活靶子，非想天则本质上就是一个加固过的巨大机器人，身上配备的武器也都只是比较普通的火药武器，能源方面虽然比较先进，搭载的是来自一个名叫灵乌路空的妖怪的核动力，可实际行动还是依靠蒸汽——这样一个本质上科技并不算太先进，只是构想十分有趣的巨大机器人，自然是没有能力挡下八意永琳的攻击的，随着数道光箭刺穿非想天则的几个关节部位，非想天则便缓缓停止了行动力，停在了原地一动不动，如同一座雕塑一般。
　　“啧，真应该让河童重工给非想天则加点防御能力才是。”
　　少女有些无奈，非想天则作为S级道具，最大的优势就在于它的体型，几乎每一次挥拳都堪比一些妖怪的全力一击，但是这玩意儿的防御力实在是不堪入目，考虑到幻想乡本身的科技并不算发达，造出这台非想天则八成也是机缘巧合之下灵机一动的产物，倒也没办法要求太高，不过既然已经被八意永琳破坏了几个关键的行动关节，就意味着非想天则暂时是废掉了，少女用星幽鬼步躲开了面前的月之士兵们射来的子弹构成的弹幕，然后奋力一跳，直接跳到了非想天则的肩膀上。
　　“既然非想天则没法用了，那就让它发挥一下最后的余热吧——给我倒！”
　　少女用力一脚狠狠地踹在了非想天则的身上，因为手腕上还戴着鬼族四天王的枷锁，所以此刻少女的力量几乎可以推倒一座小山，这种脚力揣在非想天则的身上，直接将非想天则的身上踹出了密密麻麻的裂痕，随后在众多月之士兵们惊慌失措的注视之下，轰然倒下，狠狠地砸在了地上——恐怖的重量砸塌了前方的月之皇宫的墙壁，将四四方方的月之皇宫直接拆了一个面，一时间整个月之皇宫都被烟尘所笼罩，就连眼力十分强的八意永琳都已经完全看不清月之皇宫的状况了。
　　“这家伙到底是来干什么的……”
　　八意永琳眼睁睁地看着月之皇宫被硬生生拆掉了四分之一，瞠目结舌的同时也有些不能理解，她看出来了少女刚才在战斗中并未可以下死手，就连推倒非想天则的时候也是往人少的地方推的，看起来并不是想要真的对月之都的人下手，而且更加重要的是，就刚才那一会儿战斗，八意永琳就已经看出来了，这家伙虽然只有一个人，但是展示出来的战斗力的确是月之都暂时无法击败的，光是要摸清楚她的能力本质就不知道要消耗多久的时间，更别提后续要制定反击计划了，真把对方逼急了，到时候对方下死手的话，月之都恐怕一个人都不剩了。
　　作为月之头脑，八意永琳的智慧很出众，很快就想清楚了其中的利害关系，在明白了少女找月夜见恐怕也不是抱着歹意来的，她便直接从小山坡上跳了下来，赶到了月之皇宫的战场之中，虽然这些灰尘让她感觉很是不舒服，不过这个时候，她也只能硬着头皮对着不知道在哪里的少女喊道：
　　“停手吧！我大概已经知道你的意思了，我可以带你去见月夜见，但是请立刻停手！”
　　“我知道了，等一下……咳咳！”
　　很快，少女的声音就从烟尘里面传了出来，不过和八意永琳预想中的有些不太一样，少女的声音似乎并没有那种胜券在握的感觉，反倒是有些狼狈，“等……等这里的灰尘散开了再说吧，咳，我……我呛到了。”
　　“……”
　　八意永琳感觉这家伙的气质一下子就从恐怖的狮子变成了人畜无害的小猫，原本看刚才少女那一副万夫不当之勇的模样，八意永琳还有点担心自己能否和她好好谈话，现在看起来，这家伙似乎也并没有想象中的那么可怕——最起码一个刚才还把月之士兵们吊起来打的家伙，转眼间却因为灰尘被呛得不行，这种落差感确实挺大的。
　　很快，伴随着灰尘渐渐散开来，八意永琳才总算是看清楚了少女的模样，毕竟刚才八意永琳只是在远处和少女对话了几句，然后射了几发箭矢，因为距离的缘故并不能看清楚少女的长相，而现在看到少女的模样，她还是忍不住挑了挑眉头——和蓬莱山辉夜长得是真的像，蓬莱山辉夜作为八意永琳最喜欢的弟子，若不是因为十分熟悉她的气质，估计八意永琳乍一看都会认错人，这样一来，八意永琳也算是明白为什么少女能够这么轻而易举地混入到月之皇宫里面了，估计就是靠这张脸降低了别人的防范心理吧。
　　“咳……抱歉抱歉，我这人鼻子比较敏感。”
　　少女揉了揉鼻尖，刚才被灰尘弄得连续打了好几个喷嚏，少女觉得自己好不容易营造出来的强者气质一下子就没了，有点伤心——不过至少自己的战斗力摆在那里，就算八意永琳看着自己的眼神变得十分古怪，但也不敢轻举妄动，“你说要带我去见月夜见对吧？”
　　===================================
　　PS：有人说想要我加个PS，不然看起来像码字机器（？
　　今天应该还会有更新
