第1739章: 第二十八章 溜了溜了
　　因为复活时损失了折扇，少女答应月夜见的事情立刻就变得有些扑朔迷离了起来——没办法，少女虽然有一定几率学习到自己见过的技能，但是境界之力的技能少女还真的一个都没学到，全靠那把自带大量境界技能的折扇才能使用，倒是境界之力的衍生能力“隙间”被她拷贝了过来，可惜少女并不是什么境界的妖怪，不能通过隙间这个技能反向推导来学会境界之力，所以现在如何给月面结界附加“常识与非常识的境界”，一下子就成为了一个巨大的难题。
　　虽然说少女在“未来”帮助月之都迁移到这个世界，算是对月之都和月夜见有恩，但是现在的月夜见是自然诞生的神明，那份恩情，月夜见只在梦里见过，所以如果少女出尔反尔，月夜见就算看在这份恩情之上不和少女翻脸，估计也不会对少女有什么好脸色，而一旦和月之都交恶，那后面很多事情处理起来都会变得麻烦起来。
　　直说“我的境界之力因为一些特殊缘故不能使用了”也不是不行，但在说出这种话之前，还是得把答应下来的事情给做好，只要“常识与非常识的境界”被确认加了上去，那么少女不管有什么理由都不会被月夜见怪罪——哪怕不是少女亲自施加的境界之力也一样，月夜见需要的是结果而不是过程，不管是不是少女亲手使用的境界之力，只要少女能帮月之都完成这件事，那都不是事儿。
　　“但问题就在于，这里除了你以外，的确没有别人能使用境界之力了。”
　　祸的吐槽声在少女的脑海中响了起来，拥有境界之力的妖怪或者神明可不是那么好找的，境界涉及到了自然规律，说是天生触及到法则的能力也不为过，幻想乡的贤者并非只有八云紫一人，但是未触及到法则级别却成为幻想乡最大的黑幕，八云紫的境界之力天生就具有多大的优势可想而知，这种能力自然是稀有无比，因此当初别人看到少女能使用境界之力的时候才会如此惊讶，“你不能使用境界之力的话，估计就只有八云紫了。”
　　“这个世界的八云紫应该也已经诞生了，在历史的推动力之下，妖怪的诞生速度会远超一般人的想象，如果你现在去日本找找看的话，也许能找到八云紫。”
　　白的声音也在脑海里响起，附和着祸的发言，“但问题就在于，现在月之都肯定不会随意让你离开的，毕竟你刚拆了月之皇宫，能让月之都放下戒心的理由，也就是你能帮他们即将建造的月面结界附加境界之力，如果你在做完这件事之前就跑了，很可能会被他们认为你是要撒手不干了，到时候也许会直接反目。”
　　“不过，你也可以选择在他们不注意的时候离开，然后找到八云紫之后立刻把那家伙带过来就是了。”
　　鬼的声音也紧跟着响了起来，不过很明显，鬼对于八云紫的态度就很不好了，说到后半句的时候语气也十分不善——这让少女也有点无奈，她体内的三个人格，除了比较淡漠的白没怎么表态以外，祸和鬼似乎都对于八云紫十分不友好，大概是因为八云紫曾经对自己做了在她们看来不可饶恕的事情吧，不过即使对八云紫有成见，但鬼还是很认真地为少女提出了自己的看法和建议，“你只要想办法偷偷离开，他们没发现你的话就没关系了，到时候找到八云紫带回来，你直接告诉月之民们实情也没关系了。”
　　“话是这么说，但是现在想要离开可就没那么容易了啊。”
　　少女深深地叹了口气，她之前靠着光学迷彩服潜入月之皇宫的事情已经传遍了整个月之都，现在的月之都可以说是全面戒严，想要再用同样的方式在月之都里胡来几乎是不可能的事情了，听说铃仙还因为这件事情得到了升职，从普通的月兔士兵升职到了小队长，想要神不知鬼不觉离开月之都，除非少女用赤魔眼把整个月之都的人都洗脑了，但这种事情显然不显示。
　　“那就不走寻常路，月之都这帮人就算戒严，也管不到空间方面的力量吧。”
　　祸轻笑一声，提出了另一个建议，“你试试看直接把隙间开到地球上去，虽然距离的确远得有些夸张了，但是现在你的等级也已经非常高了，MP值应该足够你挥霍了，而且你也不需要带人一起离开，只需要一个人离开就够了，不用打开太大的隙间，也能稍微节省一点MP，说不定能行呢？”
　　“38万千米呢，跨越这段距离打开隙间的话，还真不确定能不能做得到。”
　　少女闻言皱了皱眉头，不过现在也似乎的确只能用这种方式离开了——她掌握着两种可以跨越空间进行穿梭的能力，分别是隙间和门扉，不过门扉因为是法则的力量，功能与消耗都比隙间大得多，所以如果只是单纯地进行移动穿梭的话，少女当然还是要首选隙间的，“不过现在也只能这样了，我试试看吧。”
　　说着，少女站起身来，她现在身处的地方是月之都的皇宫后院一间客房，虽然附近有月之士兵值守，但是没有特殊情况的话他们也不会主动来打扰自己，少女倒是不用更担心自己打开隙间的时候突然有人开门进来，从床上起身后，少女便穿着睡衣来到了房间的窗口处，通过窗口正好可以看到地球，少女眯了眯眼，伸手对准了地球的方向，开始试着使用隙间的力量。
　　无形的空间波动从少女的身体里缓缓散发出来，不过没一会儿，少女就泄了气：
　　“不行，还是太远了，我的MP上限居然还是不够，按照这个距离估算，我的MP上限起码还得提升个三四倍才勉强够用。”
　　这种事情十分罕见，对于少女现在的等级来说，已经很少有MP不足的情况了，不过这也正常，跨越整个地球和月球的距离，八云紫即使是通过境界之力制造传送门，都需要耗费大量的妖力，更何况是直接打开隙间通道，恐怕八云紫亲自来了都不敢保证能做到，就算勉强做到了，可能也只能打开一条勉强够一个人通过的缝隙而已——如果可以的话，少女倒也希望再次直接用境界之力创造将一个湖面或者镜面制造成传送门，奈何现在她的折扇没有了，根本没法使用境界之力。
　　而且她现在不能在商城购买东西，就算想要买点能提升MP上限的道具也不太可能……嗯？
　　想到这里，少女愣了一下，似乎想到了什么似的，连忙打开了自己的道具栏——现在自己的确没办法使用金币在系统商城里面购买东西，但是已经在道具栏里面躺着的已有道具，还是依然可以使用的，如果她没记错的话，之前抽卡的时候似乎有一个道具可以解决现在的燃眉之急。
　　【七曜的支点水晶翼（S级道具）：MP上限+500%，借助七曜魔法制作出的16颗魔法水晶，经过系统强化，由七曜魔法的力量互相增幅，可以为使用者提供庞大的魔力，由于这些水晶是作为双翼的代替制作而成，因此需要使用者自毁双翼并留下骨架，才能将这些水晶挂上去，在水晶中加入了极为庞大的魔力用于抵抗未知的破坏力，因此如果使用者身体中没有性质为“破坏”的力量会受到剧烈反噬，请慎重使用。】
