第1738章: 第二十七章 我看你就是在刁难我八云红
　　正如吉吊八千慧提醒少女的那样，只要少女没有把妖杰组现在的情况说出来，月夜见是肯定不会想到地球上还有个名为妖杰组的妖怪组织，此刻正因为月之都明目张胆的行事方式而感到了生存压力，毕竟现在的月之都也是新建，科技也还只是和地球差不多，唯一的优点也就是月之民的整体实力比地球的人类强很多，但即使如此，他们目前也没有什么可以监视地球动向的手段，更别提妖杰组融入在市区内的人群之中，并不是那么容易注意到的。
　　在情报不对等的情况下，月夜见的思路便全部停留在了月之都自身的发展之上，因为在梦里见过了少女将另一个世界的月之都带来这个世界的情景，因此月夜见在心底里也没有怀疑少女特地让月之都建立月面结界的动机——她潜意识里认为少女是个负责的人，既然月之都是她从另一个世界带来的，那么她就要帮忙避免其他时间线上自然诞生的月之都因为没有建立月面结界而被地球发现的风险，用比较通俗的说法，就是帮忙迁移月之都之后的售后服务。
　　——这家伙是个好人啊。
　　月夜见在心里给少女如此下了个定义，虽然月之皇宫被拆了，但是月夜见也没有因此而怪罪少女，权当是少女与月之都的其他人交涉不顺利而造成的冲突，看在少女是为了月之都好的份上，月夜见也不准备追究这件事情了，反正如果按照自己梦里梦见的那些画面，月之都的科技应该会得到非常迅速的成长，到时候哪怕是建立一座新的月之都也用不了多长时间。
　　“的确，地面的人类社会毕竟势力庞大，月之都现在还在发展期，若是被他们发现了我们的存在，恐怕以月之民们的性格，最后会发展成相当糟糕的对峙局面。”
　　月夜见之所以能成为月之都的领袖，也不仅仅是因为她的实力和她作为月之神明的身份，领导力也是其中相当重要的一环，她不会刻意去压制月之民们的天性，但是月之民们那糟糕的性格可能会带来的后果，确实是她作为月之都的领袖必须想办法妥善处理的，现在面对可能会被地球人发现并交恶的状况，建立月面结界直接避免被发现确实是最好的办法，“你的提议我接受了，我会立刻着手安排人去布置结界，隐藏月之都的存在，地球人的发展完全依靠科技，只要我们不撤掉月面结界的话，他们应该就不会再发现我们的踪迹了。”
　　不管在哪个世界，月之都都不会和地球有任何交集，地球人类的势力过于庞大，以前人类的科技还很落后的时候，月之民们还有足够的理由蔑视地面，但是现在人类的科技已经发展起来了，若是真的月之都和地球全面开战，最后被灭掉的一定是月之都，月夜见在梦里体验过“未来”的月之都的科技水平有多么厉害，但即使是拥有那种科技的月之都，在面对地球的时候依然要避其锋芒，可见一斑。
　　“月面结界的布置，就交给永琳吧，那家伙学的东西十分多，除了强大的制药术以外，结界也是她擅长的一门技术，交给她我比较放心。”
　　揉了揉自己的太阳穴，月夜见对着少女说道，“不过她的结界术最多只能让月面结界勉强做到‘伪装’的效果，并不能从概念上模糊人们对于月之都的认知与概念，所以我希望你能帮我们一下，在月面结界建立好之后，为结界附加一层能过模糊认知的境界之力，这一点你应该能做到吧？”
　　在梦里，月夜见了解过少女的一些能力，也知道了她拥有境界的能力，所以提出了这么一个要求——这个想法倒也没问题，就像幻想乡的大结界也不仅仅是一层保护用的结界而已，也有八云紫为其附加上了“常识与非常识的境界”来模糊人们对幻想乡的认知，月夜见想要给月之都也加上这么一层能力并没有什么不妥。
　　“这个当然没问题。”
　　少女笑了笑，看起来吉吊八千慧交给自己的任务很快就能完成了，帮助月之都在月面结界上面加一层境界之力，对于拥有折扇的她来说并不是什么问题，装备了折扇之后的少女，在境界之力的使用上已经和八云紫没太大区别了，虽然有一部分境界之力没有被写在技能栏里，但是常识与非常识的境界少女记得很清楚，技能栏里面是有的，以前还用过。
　　“那啥，主人格，我劝你答应别人之前先看看自己的道具栏再说……”
　　不过少女刚答应下来，就听到了自己脑海中传来了祸的声音，不知道是不是少女的错觉，祸的声音似乎有些古怪，又带着一丝莫名的无奈，让少女有些摸不着头脑，不过既然祸都这么说了，少女便也听了祸的话，直接打开了道具栏在里面看了看——一眼扫下来似乎没有发现有什么异常，没有多出什么奇怪的东西来，不过很快，少女就意识到了，道具栏里不是多了什么东西，而是少了东西。
　　“我折扇呢！？我刚才摆在这里的，这么大一把折扇呢！？”
　　要不是月夜见还在自己面前坐着，少女此刻就已经咆哮出声来了，不过饶是如此，她还是忍不住在心里叫出了声，虽然为了在月夜见面前保持威严所以面不改色，但是内心早就已经慌得一批了，她这才刚答应了月夜见要帮她给月面结界加上境界之力，结果转眼间折扇就不见了，这要是实话实说，月夜见肯定要以为少女在耍她啊。
　　“你忘记刚才你死掉一次了吗？虽然你现在VIP等级是2级，死亡复活掉落道具的概率降低了许多，但还是有概率掉落道具啊。”
　　祸的声音有些无语，少女是太久没用过系统复活功能了，连复活会掉落道具这件事情都给忘记掉了，“你把包括复活后的提示音在内的很多提示声都关掉了，所以导致刚才复活的时候压根没提示你掉落了物品……但是实际上的确是掉落了那把折扇，现在你没有折扇用了。”
　　“这么多道具，怎么偏偏就掉了那玩意儿……”
　　少女感觉一个头两个大，更急糟糕的是现在她身上还背负着依神紫苑的“祝福”，不能购买道具，折扇没了就是真没了，买都没办法买。
　　==========================================
　　PS：软饭这几天已经开始恢复更新了，游戏王也准备试着捡起来了
