第1747章: 第一百一十六章 愉悦犯
　　冬木市的圣杯战争，是从第三次开始有圣堂教会派出的监督者进行参与的，第一次和第二次圣杯战争的失败，让冬木市的圣杯战争开始趋于完善，第三次圣杯战争已经基本上具备了现在圣杯战争的所有规则，圣堂教会的监督者开始参与圣杯战争的监督与管理，不过虽然圣杯战争一直都有所波折，但是还没出过监督人已经无法控制的局面。
　　而这次，是冬木市的圣杯战争举办以来，第一次出现监督人要向圣堂教会求助的局面，这意味着打破规则的人，已经不是监督人用手里的令咒去诱惑其余master围攻就能解决的了，而且真要说起来，现在圣杯战争都还没有正式开始呢，就已经有人打破规则违规召唤servant了——还不止一人，间桐家、爱因兹贝伦家都绕开了圣杯战争的规则，提前一年抽取大圣杯的魔力来召唤了servant，这种违规行为，圣堂教会自然不可能放任不管，毕竟圣杯战争举行的一个基本条件就是暗中进行，遵循一些潜规则，如此明目张胆地破坏规则，那鬼知道这群违规者会搞出什么大新闻来。
　　万一整出了圣堂教会都压不下去的大事，把神秘的存在曝光在了大众视野之下，那不光是冬木市的御三家，作为监督者的圣堂教会也肯定要受到波及，因此言峰绮礼很确信，自己向圣堂教会发出的求助会受到重视——唯一可惜的是，一旦引起了圣堂教会的重视，自己的计划就要缩着来了，不管自己谋划着什么东西，都不能暴露在圣堂教会的眼皮底下，但至少，圣堂教会的插手会让间桐家的势力受到阻碍。
　　“不过，也不能光指望教会，虽然教会应该不会对间桐家如此违规行为置之不理，但是即使是有办法限制间桐家的行径，效果也不会太明显。”
　　当然，言峰绮礼也不会真的把所有的鸡蛋都放到圣堂教会一个篮子里面，他很清楚圣堂教会的作风，他们是不可能为了言峰绮礼而剿灭间桐家的，充其量就是进行一些警告或者手段限制间桐家的扩张，以免她们搞出什么暴露神秘的事情，毕竟合纵连横也是圣杯战争的一环，圣堂教会不会因为间桐家和其他人结盟而惩罚她们，圣堂教会更在意的是间桐家会不会做出更多违规的事情来，再说了，间桐樱在圣堂教会那里可是位列死徒二十七祖之一的，想剿灭她恐怕还没那个精力和实力，所以能来些人警告间桐家就不错了，言峰绮礼若是要达成自己的目标，还是得拉拢其余可能作为圣杯战争的servant的人。
　　冬木市的魔术师，其实不算多，毕竟冬木市本来就只是个小城罢了，最大的魔术师家族原本甚至只有远坂家，后来间桐家在此定居之后才算多了一个魔术家族，其余的魔术师大多都是外来人口或者散人研究者，没几个标准的学院派，而这些魔术师的名单，长期帮助远坂家进行管理的言峰绮礼自然是有的，不过他看了很久，也觉得这些魔术师们会被圣杯看上的几率不大。
　　原因无他，实在是太弱了，而且这些普通的魔术师大多都没什么追求，也没有让言峰绮礼觉得侧目的理想与素质，要说他们也能得到圣杯青睐获得令咒，那言峰绮礼恐怕要觉得这圣杯一定是瞎了眼了。
　　“远坂凛应该是有足够的素质得到令咒的，但是要她和间桐家开战很难，除非有什么能够把她逼到极限的方法，让她近乎疯狂地不得不与间桐樱手足相残。”
　　言峰绮礼在心中暗自思忖着，一边翻阅着手里的名单，不过已经粗略看过一遍的他，对于冬木市的这些普通魔术师已经完全不抱希望了，所以翻阅的速度也快了很多，“如果本土的这些魔术师不会被选中的话，那很可能是外来魔术师得到令咒，还好的是远坂家作为冬木市的魔术管理者，所有进入冬木市的魔术师都能得到情报，不至于找不到人……嗯？”
　　言峰绮礼将手里的名单翻越到最后的时候，看到了一个被标记为已经死亡的家伙的名字——卫宫切嗣，这让他忍不住回想起了第四次圣杯战争那个矛盾却又无趣的家伙：
　　“卫宫切嗣……这家伙的名字居然还能在这里看到，真是有点怀念。”
　　看到这个名字，他又想起来卫宫士郎了，之前因为觉得卫宫士郎作为卫宫切嗣的养子，可能也有成为master的潜力，言峰绮礼还去特地接触过卫宫士郎，这段时间也依然在教授放学之后来言峰教会学习魔术的他学习魔术，不过正如之前少女她们调查到的情报那样，卫宫士郎在魔术方面的天赋似乎并不算太强，也没有卫宫切嗣那种过度冷静甚至称得上残酷的性格，活脱脱一个傻白甜萌新，让言峰绮礼数次怀疑自己拉拢卫宫士郎是不是脑子被门夹了。
　　“老师。”
　　说曹操曹操到，就在言峰绮礼想着卫宫士郎的事情时，卫宫士郎也已经放学了，因为家里反正都只有自己一个人，所以卫宫士郎都会先来言峰教会学习魔术，然后再回家，背着书包的卫宫士郎对言峰绮礼还是很尊敬的，毕竟言峰绮礼是他爸爸的朋友——至于别人信不信，反正他是信了，毕竟言峰绮礼能说出很多关于卫宫切嗣的情报来，天真的卫宫士郎还没有想过人心能险恶到这种程度，所以就真的把言峰绮礼当成了老师，让言峰绮礼偶尔能得到一种扭曲的满足感。
　　曾经的敌人的养子尊敬地叫着自己老师，比远坂凛对着自己这个杀父仇人叫老师还要舒畅——毕竟远坂凛对自己态度十分恶劣，完全没有尊师重道的模样，愉悦感大减，相比之下，卫宫士郎的尊敬倒是让他非常愉快，这也是为什么他虽然对卫宫士郎有些失望，但却始终没有放弃教授他魔术的原因。
　　但……局势已经不太乐观，言峰绮礼也只有尽可能地将卫宫士郎训练出来了。
　　“士郎，明天去跟学校请一个星期的假，我要对你进行特训。”
　　看着一脸懵逼的卫宫士郎，言峰绮礼冷酷地下了这样的命令。
