第1743章: 第三十一章 我朋友说她可以
　　隙间打开在了地球大气圈的平流层之中——少女当然不可能把隙间放在地球表面，因为那很容易一不小心就把隙间开在了土里或者什么建筑物里面，从而影响自己从隙间里面出来，或者造成误伤，相较而言，开在不可能有外物存在的大气层之中是最好的选择，毕竟少女现在在八意永琳的药剂支持之下，有了可以在任何险恶环境之中生存的能力，即使平流层中的压力让少女感觉十分难受，但总归是能生存的。
　　“紫的话，应该也是在日本吧，不知道有没有已经开始萌生出建立幻想乡的想法，或者说已经在付诸行动了？”
　　少女飘浮在大气层中，低头透过厚厚的云层看向下方，虽然就算她现在的视力非常好，但也显然不可能在这种地方看到下面的具体情况，她思考了一下，打开技能栏，从里面找到了那个上次无意中拷贝到的技能“魅魔自创找人术”——这个技能在这种时候还是挺好用的，唯一的缺点就是名字实在是太令人无力吐槽了，可能在魅魔眼里这个魔法开发出来却并不值得重视吧，所以就没有考虑给它起个魔法名。
　　“如果八云紫已经有了建立幻想乡的想法，或者已经在开始着手建立幻想乡的话，你也可以参与进去，并借此向她提出前往月之都的要求。”
　　听到少女的自言自语，祸便也立刻为少女分析了起来，“毕竟这个世界这个时代的八云紫根本不认识你，她并没有什么理由要帮你去为素不相识的月之都使用境界之力，如果以帮助她们建立幻想乡来作为交换条件的话，我想八云紫还是会答应的，毕竟那家伙把幻想乡看得比什么都重要嘛。”
　　“事情都过去这么久了，你怎么还怨念这么重呢。”
　　听出来祸在说最后一句话的时候全是怨气，少女有些哭笑不得，很明显祸又想起以前八云紫为了保护幻想乡而追杀少女的事情了，不过祸说得也没错，这个时代的八云紫并不认识自己，刚诞生的八云紫说不定实力还不够强，说不定还没彻底成长起来，即使在历史的推动力之下有了建立幻想乡的想法，但也肯定是阻力重重，自己如果帮她建立幻想乡的话，的确可以以此来作为交换，让她帮忙去月之都一趟，为月之都的月面结界附上境界之力。
　　毕竟建立幻想乡就意味着会引发世界意志的反弹，被世界意志派遣特殊战斗力来阻止，这个时代的妖怪们实力差距比较悬殊，自然诞生的妖怪们大多都还比较弱小，而一些比较特殊的神明却因为各种原因实力提升很大，八云紫她们未必挡得住，不过对于少女来说，这个世界的世界意志派谁过来，自己都没什么好怕的就是了。
　　很快，“魅魔自创找人术”就传来了反馈，少女散发出的魔力按照记忆中的八云紫的气息搜寻到了位置，并成功地将情报传了回来，少女打开系统地图，将地图拉到最远，然后按照魔力反馈回来的位置看了看，果然八云紫是在日本，而且那个地点似乎就在少女记忆中幻想乡所在的位置。
　　“历史的惯性啊。”
　　少女感慨一声，然后便直接从空中往下方飞去，毫无疑问的，她身上的衣物因为在大气层中高速飞行而产生的高温直接被烧毁，不过少女已经渐渐习惯这种情况了，所以也没有因此而失态，冲出大气层之后，少女便将光学迷彩服掏出披在了自己的身上，防止被卫星拍到，而离开大气层之后的少女，也总算是可以看到一点事物了——虽然有云层的遮挡，能看看到的基本上都是一些山峰的峰顶，不过少女有系统地图的定位，倒也不怕迷失方向。
　　借助系统地图的指引，少女直接朝着日本岛的方向飞了过去，幻想乡的所在地，少女自然是再熟悉不过了，所以穿过云层能看到下方的景象后，少女便直接朝着目的地飞了过去，并且很快就找到了自己记忆中幻想乡的所在地——果然和少女所想的一样，这片人烟稀少的地方被人用能力驱赶了多余的人类，并且建立起了一个大结界，当然，并非是完整的博丽大结界，而仅仅是一个用来防止有人误入的结界罢了，可以说，幻想乡的雏形已经大致建立起来了。
　　“效率比我想象中的要高不少啊。”
　　少女披着光学迷彩服飘浮在结界外，有些惊讶于这边妖怪们的效率，不过仔细想想也不难理解，如果说妖杰组的发展完全靠吉吊八千慧的一言堂，那么幻想乡的发展就是靠无数妖怪们**协力的结果了，八云紫虽然是幻想乡建立的发起者，但是幻想乡建立的各个房间都有不同的妖怪负责，光是幻想乡的贤者就并非八云紫一人，多方面齐头并进的情况下，幻想乡的发展速度自然是要快不少，“而且，妖怪数量也不少了。”
　　虽然有结界的缘故，少女在外面看不到结界内部的情况，不过有系统的帮助，少女可以毫无阻碍地看到里面的妖怪们的名字，所以少女大概能判断出这个结界里面现在生活着多少妖怪——至少从少女目前能看到的这么多熟悉的名字来看，很多以后会生活在幻想乡的妖怪们此刻都聚集在这里了，幻想乡的雏形已经几乎成型，如果少女没猜错的话，八云紫她们已经在准备对幻想乡进行下一步改造，将其完全变成一个隔离于外界的小世界了。
　　“也许一直没有进行下一步改造，就是担心世界意志的反弹呢。”
　　少女如此想着，直接打开隙间，穿过了大结界进入了结界内部，此刻还不能被称之为幻想乡的结界内部，各个妖怪们也早已将自己的聚落选好了位置，都在热火朝天地建设着，比如少女远远地就能看到一座高山上有不少鸦天狗飞来飞去搬运东西，那边应该就是以后被称作妖怪之山的山峰了。
　　“感觉到了奇怪的人进入了这里，所以前来查看一下，果然是个生面孔呢。”
　　就在少女盯着远处的妖怪之山看的时候，一个声音从少女的背后传了过来，这种神出鬼没的行为，少女闭着眼睛都猜得到是谁，无奈地笑了笑，少女转过身来看向了自己身后的八云紫——迷你型号的。
　　“……诶？”
　　少女愣愣地看着身高差不多刚好在自己腰部的萝莉八云紫，一时间说不出话。
