第1737章: 第二十六章 不愧是八千慧
　　不知道是不是因为梦里的少女表现出的实力有些可怕的缘故，一向看不起地球的月夜见在面对少女的时候也没有表现出月之都特有的高傲，反倒是显得有点客气——当然，这很大程度上也是因为八意永琳刚才已经告诉过月夜见少女的所作所为了，一定程度上更是让月夜见感觉刚才梦到的东西都是真实的，因此才会有这种态度，要是少女是个弱者却敢跑到月之都来捣乱的话，估计此时月夜见已经一巴掌把她拍死了，就像当初第一次月面战争那样。
　　而少女也总算是从月夜见的口中明白了为什么月夜见认识自己了，因为月夜见在梦里居然梦见了被分割开来的另一个时间段上发生的事情，这就让少女有些惊讶了，以少女从另一个世界带来幻想乡与月之都为分界线，在那个时间之前的所有时间线上，幻想乡和月之都的历史是“自然诞生”而并非“八云红从另一个世界带来”的，但这位自然诞生的月夜见，居然能梦见自己将月之都从另一个世界带来的场景，确实让少女有些不能理解。
　　“可能是因为接触过法则的缘故吧，虽然这个时间线上的月夜见的能力还没触碰到法则，但是这个世界总有一个时间点的月夜见会触摸到法则的力量。”
　　祸在少女的脑海中进行着分析，“说白了，法则本来就意味着这个世界的根源，触碰过法则的月夜见，在无意识之中了解到世界的真实情况也不是什么奇怪的事情，说不定等这个时间点的月夜见触摸到了法则之后，能够直接了解到事情的真相，甚至不需要通过做梦来作为媒介。”
　　“法则还有这种好处的吗？”
　　少女在心里暗自感慨了一句，“那我也有法则的力量啊，为什么我以前没有这种做梦的时候梦到未来的情况？”
　　“毕竟你那边的世界没有什么‘真相’存在，这个世界可是因为你的缘故造成了时间线被割裂成了两部分，所以才会出现这种特例。”
　　白的声音淡淡地接过话头，解释道，“而且就算你那边的世界发生了什么异常，你的法则也是你体内的系统提供的，并非那个世界原生的法则，所以估计也没办法通过法则来接触到那个世界的‘真相’，除非你真的凭借自己的力量领悟到了那个世界原生的法则，才有可能将那个法则当成‘媒介’接触到那个世界一些隐秘的东西。”
　　“听起来太难了，我放弃了。”
　　少女不禁咋舌，虽然自己现在等级的确已经提升了很多，但是抛开系统的帮助的话，少女本身依然只是个没有特殊能力的人类之身，想要在这种没有任何能力的状态下凭借自己的努力领悟法则，几乎是不可能的事情，要领悟法则，首先得有一个精通的特殊能力再说——更何况少女并没有什么修炼手段，等级的提升完全靠系统帮忙，随着等级的提升，之后每升一级都十分艰难，想要通过战斗提升到1000级……恐怕少女得把幻想乡和月之都屠个干净才能做到吧。
　　既然大致了解了月夜见为何能梦到另一个时间点上的事情，那么少女也就知道应该怎么和她交流了，她轻咳两声，说道：
　　“没错，你梦到的那些东西都是真实的，是这个世界的未来所发生的事情，也正是因为我在未来将月之都与幻想乡带到了这个世界，从而导致这个世界认同了‘妖怪’和‘神明’的存在，这个时间点才会提前催生出你们的存在。”
　　“居然是真的啊……这可真是让我感到不可思议。”
　　虽然之前心里已经几乎相信了自己梦到的事情是事实，不过听到少女本人承认，还是忍不住让月夜见叹了口气，没想到她们之所以诞生，居然是因为少女在这个世界的未来，带来了另一个世界的妖怪与神明，从而导致这个世界发生了变化，才让他们诞生的，“那么，你来月之都是有什么事情吗？既然你在未来特地把另一个世界的月之都救了出来，应该不至于又特地跑到现在来毁灭月之都吧？”
　　“当然不是，我来这里其实也是为了你们月之都好。”
　　少女摆了摆手指，终于说出了自己的来意，“你们月之都现在太高调了，既然你在梦里见过了原本的月之都的模样，就应该知道吧？月之都应该建立一个用于隐蔽自己存在的月面结界，来防止被地球的天文部门发现，这个世界的地球科技就算没有达到另一个世界那种程度，但是要攻击月球的话，方法还是很多的。”
　　“为什么一切要建立在地球要攻打我们的前提之上呢？”
　　月夜见皱了皱眉，虽然她在梦里也见过了月面结界，但是对于这个结界是否存在，她还是抱着一种疑惑的态度，“如果我们能和地球人正常交涉的话，说不定可以和平共处？就我所知，目前地球上的那些国家互相敌视，不也勉强保持了平衡吗？再加入一个月之都似乎也不是大问题？”
　　“但问题就在于月之都能否和地球和平交涉啊。”
　　少女耸了耸肩，“你想想月之民们平时对地球人的看法吧……如果月之都和地球的各个国家进行交涉，我觉得反倒是会激化双方的矛盾，就月之民那个高傲的态度，让他们好好和地球人交谈根本不可能吧？既然如此，为什么不干脆直接建立月面结界，断开月之都和地球交集的可能性算了？”
　　当然，除了这一点以外，少女也还有另一个理由，那就是月之都如果真的和地球的国家进行交涉的话，势必会暴露出妖怪与神明的存在，那样的话，妖杰组的存在也会很快被揪出来，之后妖杰组的路可就不好走了——不过这个理由少女不会直接说出来，因为这个理由一旦说出口，主动权就交到月夜见的手上去了，到时候妖杰组是否能在人类社会拥有一席之地，就全得看月夜见是否愿意建立月面结界了，少女很清楚月夜见可不是什么善茬，被她捏住把柄的话，说不定她会狮子大开口，对自己提出什么条件。
　　“咦？你今天怎么变得这么聪明了？”
　　鬼有些惊讶的声音在少女的脑海里响了起来，想来是听到了少女刚才的心声。
　　“因为这是吉吊八千慧告诉她的。”
　　祸的声音无奈地响起，“昨天你不在的时候，吉吊八千慧让埴安神袿姬告诉了主人格一些交涉的注意事项，其中一点就是不要把妖杰组是否能否生存的主动权交到对方手上，要尽量做出一副‘我是为了你们好’的态度，而不是‘你们不这样做，我们就完蛋了’的模样。”
　　“……啧啧，不愧是八千慧。”
　　鬼闻言，忍不住轻啧一声。
