第1751章: 第三十五章 你就是高达
　　“月之都啊……虽然听说过月球上也有月之民的存在，不过我还没去过呢。”
　　到了夜晚，八云紫和少女来到了雾之湖边，按照少女之前和她所说的，少女可以留下来帮忙处理幻想乡建立时世界意志的干扰，不过八云紫也要帮月之都在月面结界上面覆盖一层常识与非常识的境界——八云紫自然是没什么拒绝的理由的，月之都和幻想乡离得这么远，平时八竿子打不着，去帮月之都覆盖一层境界之力并不算费事，没准还能和月之都结个善缘，少女之前说月之都的整体实力是大于幻想乡的，这一点八云紫还是相信的，所以和月之都建立起良好的关系，对于幻想乡日后的发展也没有坏处。
　　带着这样的想法，八云紫抬手对着眼前的雾之湖发动了虚与实的境界，在夜晚下映照着月亮的雾之湖，很快就变成了一扇可以跨越地球与月球的大门——不管怎么说，少女使用的境界之力都只是那把十七岁少女的折扇所自带的技能，技能等级无法提升，因此使用效率上自然是比不上八云紫本人的，如果让少女将这么大个湖泊转变成通往月之都的门，估计MP不见底也肯定会消耗巨大，但八云紫只是微微喘了口气就缓了过来，可见她的消耗并不是很夸张。
　　“走吧，去月之都，我也有点好奇月之都到底是什么样子的。”
　　因为少女是自己的“女儿”，所以八云紫也没有给她讲解自己刚才对雾之湖做了什么，毕竟少女如果真的是自己的女儿的话，对于这种境界之力的利用应该是很熟悉的，而少女果然也和她想象中的一样，很轻车熟路地就跨步走进了雾之湖中，很明显已经不是第一次见到过这种境界之力的使用方法了，八云紫见状轻叹一口气，也跟着少女钻进了雾之湖中，随后随着一阵空间的波动，两人便出现在了月球之上。
　　“月之都呢？”
　　双脚踩在了月球表面的沙滩上，八云紫有些好奇地左右张望着，试图找到月之都的踪迹，不过理所当然的，她又没来过月之都，不知道月之都的具体位置，这次依靠境界之力制造出来的传送门并没有直接把两人传送到月之都，而是随机传到了一个月球表面的位置上。
　　“这里是界海，距离月之都稍微有点距离。”
　　还好少女的系统地图可以帮上忙，不然指不定两人就得在月球上迷路了，有些无奈地将系统地图拉到最大，这才勉强在地图上看到了月之都的位置，少女指了指远处，对着八云紫说道，“在那个方向，距离稍微有点远，还是直接用隙间过去吧。”
　　看着少女在身前打开了一条隙间钻了进去，八云紫也连忙跟了上去，虽然在幻想乡是妖怪贤者，但是这个时代的八云紫终究还是个新生的妖怪，初来月球看起来有点紧张的样子，倒是很符合她现在那一副小女孩的模样，少女都不知道暗中拿出之前完成主线任务时送的智能手机暗中偷拍了多少照片了，也不知道之后把这些照片拿回去给八云紫看的话，会见到她什么样的反应。
　　“这里就是月之都吗？”
　　从隙间里出来之后，八云紫便露出了惊讶的表情，如果说幻想乡是纯粹的建立在大自然的生态之下的话，那么月之都就纯粹是人工制造的都市了，原本一片荒凉的月球表面上，建造起了无数带着古朴色彩的建筑与充满了科技风格的物件，一眼望去，八云紫便看到了令人惊叹的巨大都市，以及远处那宏伟的……废墟？
　　“那是什么情况？”
　　八云紫有些不解地指了指远处的废墟——或者说原本被称之为月之皇宫的东西，现在在那里聚集了相当多的人手在进行重建，少女看到月之皇宫的轮廓都已经快搭建出来了，看得出来月之都的效率还是相当高的，一天就已经能看得出外形了，看样子没几天就能把月之皇宫修复了，不过很显然，对于没见过月之皇宫的八云紫来说，即使轮廓已经勉强能看出来了，但依然逃不掉废墟这个评价。
　　“咳咳，那里原本是月之皇宫，也就是月之都的一些贤者们和主要高层工作的地方。”
　　少女轻咳两声，缓解了一下自己的尴尬，毕竟月之皇宫就是自己昨天刚拆掉的，还新鲜呢，“和幻想乡的情况差不多，月之都也是刚建立起来，所以你看到月之都的人现在都挺忙碌的样子。”
　　“原来月之都也有贤者啊，这倒是和幻想乡一样。”
　　八云紫了然地点了点头，很快就明白了月之都的月之贤者们是什么样的定位了，大概和幻想乡的贤者们差不多，而在月之都的顶端还有个名叫月夜见的领导者，这样算起来，大概和幻想乡的龙神差不多的地位，月之都和幻想乡在上层战斗力上勉强不分伯仲，但下层战斗力就差得太远了，“不过为什么月之皇宫现在变成那副模样了？”
　　“谁知道呢，也许被高达入侵了吧。”
　　少女没办法回答，只能顾左右而言他，毕竟月之皇宫是她亲手弄成这样的，鬼知道说出来会在八云紫的心中留下什么样的印象，万一被八云紫当成是丧心病狂的恐怖分子那可就不好了，少女还是很在意自己在八云紫心里的评价的，“总之，先去找月夜见吧，让她赶紧把月面结界搭建起来。”
　　“说得也是，我在这边也不能待太久，幻想乡的建立还有很多事情要处理，我还得快点回去才行。”
　　八云紫也是叹了口气，小小的脸上带着一丝忧愁，不管是哪个世界，八云紫都是那个为了幻想乡操劳的八云紫，少女看着自己身边这个外表看似小孩，实际年龄……这个世界的实际年龄貌似也是小孩的八云紫，忍不住伸手揉了揉她的脑袋。
　　嗯，能揉八云紫的脑袋的机会可不多，尤其是萝莉八云紫的头。
　　====================================
　　PS：昨天遇到了点诡异的事情……有些读者应该知道了，我爸妈把我卡里的最后一点钱全取走了，把我再次打入了身无分文的地步
　　本来之前告诉他们密码是方便他们用卡里的钱还债的，现在我已经一个人离开了，我以为他们已经不会盯着我的卡了，没想到高估了他们……昨天打电话和他们吵了一个上午，现在整个人都看开了，已经什么都无所谓了，家里的事情我是彻底放弃了
　　昨天下午已经重新办了新的银行卡，毕竟不知道那张旧银行卡有没有被他们绑定什么乱七八糟的东西，改密码也不好使了，所幸直接换新卡了，还有人推荐我换手机号，全部重新开始，不过手机号换了还挺麻烦的……
　　就这样吧，身心疲惫，我有个群友都说这种事情，我说出去恐怕都有人不信，说真的，我都没想到过会发生这种事情，太夸张了
