第1742章: 第一百一十四章 是你把间桐家引到这来的？
　　伊莉雅斯菲尔闻言有些沉默，少女让她这段时间住在冬木市，基本上就等于是在邀请她判出爱因兹贝伦家族了，因为伊莉雅斯菲尔不管怎么说都是带着爱因兹贝伦的任务来到冬木市的，不管是否完成了，都应该回去复命，继续接受作为master的训练，毕竟她刚召唤出赫拉克勒斯就被赶鸭子上架来到了冬木，爱因兹贝伦当然不可能就让她这样留在冬木市了。
　　但少女的话却又让她有些心动，毫无疑问，少女刚才层出不穷的能力让她对于脱离爱因兹贝伦家族有了一点念想，虽然她知道自己的宿命就是成为圣杯战争最后达成圣杯的垫脚石，但是如果可以活下来的话，谁又愿意甘心成为祭品呢？之前认命是因为抓不住希望，而现在有希望的话，伊莉雅斯菲尔无疑还是想要试着去抓住的。
　　至于对爱因兹贝伦家族的归属感……如果说以前的话或许还有，但是自从第四次圣杯战争结束之后，就已经几乎没有了，爱因兹贝伦家族苛刻的要求和残酷的训练，早就将伊莉雅斯菲尔对于爱因兹贝伦家族的归属心磨灭得差不多了，没有背叛只不过是因为伊莉雅斯菲尔无处可去，而且作为小圣杯的她即使逃走也没有意义，而现在……
　　“你……真的有办法解决掉我身上的问题吗？”
　　伊莉雅斯菲尔外表看似小孩，但是实际上终究年龄也不算小了，心理年龄或许有些幼稚，但是思考能力依然还是比她外表要成熟一些的，少女作为英灵，总归是会一些普通魔术师不会的东西，再加上少女刚才使用火焰的能力疑似是职介为caster的servant，说不定还真的有办法能解决掉自己身体上的问题。
　　“试试看吧，实在解决不掉的话，也有一套备用方案。”
　　少女摸了摸下巴，也没有直接打包票说自己能办到，毕竟她虽然能使用很多奇怪的能力，但并非真正意义上的魔术师，所使用的能力也都并非这个世界的魔术体系，想用正常的方法解决掉伊莉雅斯菲尔身上的问题，显然不太现实，不过少女那稀奇古怪的能力却可以剑走偏锋，从其它角度去让伊莉雅斯菲尔的身体恢复正常，就算实在搞不定，让苍崎橙子再做一个和伊莉雅斯菲尔的人体差不多的人偶，用来承载伊莉雅斯菲尔的灵魂也是可以的——虽然这样会让伊莉雅斯菲尔身上那特殊处理过的夸张的魔术回路彻底消失，但是想必伊莉雅斯菲尔是不会介意的。
　　“那我同意。”
　　伊莉雅斯菲尔用几乎可以说是斩钉截铁的语气，同意了少女的要求，一方面少女手里掌握着她们的性命，那一纸契约对少女而言几乎没什么限制，如果伊莉雅斯菲尔拒绝的话，说不定会激起少女的杀意，另一方面，伊莉雅斯菲尔也的确对爱因兹贝伦家族没有什么家族自豪感，背叛也就背叛了，对于一个完全把自己当做工具来使用的家族，伊莉雅斯菲尔有好感才有鬼了，以前的话还有她的母亲作为她的信念存在，现在她母亲也因为爱因兹贝伦家族人造人的宿命而殒命了，她背叛起爱因兹贝伦家族来一点负罪感都没有。
　　至于她身边的两个人造人女仆，已经缓过气来的莉洁莉特和塞拉，在对视了一眼之后也选择了闭口不言，默认了伊莉雅斯菲尔的选择，虽然她们两个的确是爱因兹贝伦家族的人造人，但是很显然，在家族与伊莉雅斯菲尔之间，她们还是选择了伊莉雅斯菲尔——少女也注意到了她们的眼神，不由地有些古怪，这爱因兹贝伦家族究竟是有多么天怒人怨啊，怎么感觉这帮人随便劝一下就背叛了？
　　这也没办法，谁让少女的劝说方式正好是掐准了伊莉雅斯菲尔的软肋呢？伊莉雅斯菲尔并非是没有执念，不管是对于自己那位死去的父亲卫宫切嗣的怨念，还是对于卫宫切嗣的养子的好奇，以及想要代替母亲摆脱人造人宿命的生存执念，都让伊莉雅斯菲尔不得不抓住少女这根稻草，反正哪怕一直遵循爱因兹贝伦家族的命令，一年之后自己也会必然在圣杯战争中死去，那为何不干脆背叛算了，没准还能活下去。
　　即使是人造人，生存的本能也在促使伊莉雅斯菲尔做出了这样的选择。
　　“不过话说回来，你这么小就成为英灵了啊？”
　　已经彻底做出决断的伊莉雅斯菲尔感觉轻松了许多，没有了爱因兹贝伦家族在身后作为压力，伊莉雅斯菲尔感觉眼前的少女都变得可爱起来了——虽然现在使用间桐樱模样的少女看起来的确很可爱，不过在双方达成共识之前，少女在伊莉雅斯菲尔心中的形象显然和恶鬼差不多，“你是caster吗？我看你刚才使用的火焰魔术十分厉害，甚至能直接烧死bererker一条命，难道你是神代的魔术师？”
　　“你现在看到的我的模样并不是我本来的样子，而是我master的模样。”
　　少女也是有些无奈，狸猫的叶子被烧掉了之后，她现在只能暂时顶着间桐樱的模样来活动了，虽然也有其他能力可以让别人眼中的自己的相貌发生改变，但是那些能力都需要耗费不小的魔力，在战斗中用那些能力简直就是拖累自己，所以少女战斗时也只能用间桐樱的外表了，“总之，情况比较复杂，你只要知道我现在和我的master长得一样就行了，除此之外，我也不是什么神代的魔术师，非要说的话……我是来自另一个世界的存在。”
　　“另一个世界的存在……”
　　伊莉雅斯菲尔点了点头，若有所思，这个世界可不是单一的世界，平行世界的概念在很多魔术师的口中都有流传，毕竟大名鼎鼎的宝石翁作为魔法使的能力就是“平行世界干涉”，伊莉雅斯菲尔将少女所说的意思认为是“来自平行世界”了，或许那边平行世界的魔术和这边有所差异？
