第1744章: 第三十二章 有内鬼
　　少女是真的没有想到八云紫会是这副模样，毕竟在这之前，少女见到的其他妖怪和神明，大多都已经和印象中的差不多了，不管是八意永琳、绵月姐妹还是月夜见，都和少女记忆中的身高相貌没什么区别，怎么到了八云紫这里就变了，变成一个小孩子的模样了？
　　“大概是因为月之都那群家伙大多都有神话原型，在人们的传颂之中得到了加成吧。”
　　祸倒是做出了相对合理的猜测，脑子里塞了一整个图书馆的知识，就算少女平时总是不懂得使用，但是祸倒是经常能在脑内的知识中找到一个答案，这次也不例外，“月夜见就不用说了，八意永琳的名字很可能是八意思兼神的化名，在其他世界中，八意思兼神说不定就是八意永琳无意间留下来的传说，在这个世界中反哺到了她身上，就算是绵月依姬和绵月丰姬，也有着玉依姬和丰玉姬的传说。”
　　“而紫却是没有任何传说可依的妖怪，诞生自境界的迷之妖怪，在外界也没有什么关于她的传说流传，因此没有像其他妖怪那样一出生就是完全状态，必须从头成长起来吗？”
　　少女了然地点了点头，的确，其他妖怪和神明，大多都在人类的世界大量活动过，从而在人类的世界中或多或少留下了一些传说，这些传说因为平行世界的影响，也在这个世界同样流传着，最后在这个世界反哺了刚诞生的妖怪们，某种意义上来说，这个世界的妖怪和神明们，被其他世界的“自己”留下的传说给滋补了不少，而八云紫就比较惨了，其他世界的八云紫也一直都属于黑幕类型的，不怎么随意露面，最后导致人们根本没有流传有关于八云紫的传说，导致这个世界的八云紫诞生后没有相应的怪谈异闻来补充她的力量，以致于她现在还是一副小孩子的模样。
　　“你在看什么？”
　　注意到少女一直在用诡异的眼神看着自己，八云紫轻轻皱了皱眉头，有些不满地开口了，虽然她现在的身材看起来的确有点矮小，但是靠着她出众的境界能力，倒也已经站稳了妖怪贤者的位置，而且身上已经隐隐有了别的世界的八云紫那种气势，总的来说，这个世界的八云紫除了身高和实力有待商榷以外，和另外世界的八云紫倒也差别不大，“该不会是外界的人类发现了这里，所以派你来刺探情报吧？”
　　你看，连想法都和其它世界的八云紫一模一样。
　　“外界这么快就已经察觉到这里的存在了吗？我本来以为外界人类根本不会想到有这么一块地方的存在的。”
　　不等少女回话，八云紫就直接抬手对准了少女，然后指间开始闪烁起了淡淡的光芒，妖力摩擦着空气的刺耳声音从指间传出，熟悉的狂躁高速飞行体已经凝聚出来，看起来只要少女一句话没说对，八云紫就会直接出手了——不过比起少女第一次见到的八云紫，这个世界的八云紫好歹还愿意给少女一点说话的时间，看来终究还是稚嫩了一些，“说吧，外界现在到底是什么情况，为什么会察觉到我们的存在，如果有价值的话也许我还能给你留个体面一点的死法，否则你恐怕会死得相当糟心。”
　　“就没有放我一马的选项吗？”
　　少女有些无语，不过现在的她终究不是原来第一次见到八云紫的那个手无缚鸡之力的普通人了，“要建立幻想乡的话，结界内还是要放一些人类进来生活，才能达成在幻想乡内部的信仰与畏惧的自给自足吧，如果你这样对人类见一个杀一个，幻想乡里只有妖怪与神明的话，可并不能改善妖怪们的生存环境啊。”
　　“你……！？”
　　八云紫脸色瞬间就变了，现在关于幻想乡的计划还只是在贤者们的计划之中，并未公布出去，但是少女一张口就直接叫破了后面的计划，让八云紫顿时有点慌张，毕竟是新生的妖怪，虽然已经有了别的世界的八云紫的那种气质，但是明显还不够沉稳，没遇到过什么突发情况，因此现在她脑海里浮现出的第一个念头是“有内鬼”。
　　毕竟幻想乡的计划并未公布出去，也就几个人知道，而少女却一口说出了这个计划，除了有人泄密以外，八云紫实在是想不到什么别的可能性了。
　　“算了，不逗你了。”
　　少女无奈地笑了笑，八云紫这种慌慌张张的模样还真的是很少见，尤其是还是小孩子时期的八云紫，可能少女就只有现在才有机会见到了，她看着八云紫，说道，“我先自我介绍一下吧，我叫八云红，来自另一个世界的幻想乡，也是另一个世界的你的……嗯……算是女儿吧。”
　　少女思考了一下自己和八云紫到底算是什么个关系，说是使魔也不太对，因为八云紫并没有和自己签订使魔的契约，反倒是有一种在培养自己的感觉，再加上平时对自己的照顾，少女觉得也许在八云紫眼里，自己就和收养的女儿差不多，于是就这样介绍了自己。
　　“……女儿？”
　　八云紫愣了愣，看着少女的眼神顿时变得更加诡异了起来，她上下打量了一下少女，总觉得实在是看不出少女的相貌有哪里像自己了，连发色都完全不一样，而且自己难道未来会被谁攻略吗？居然连女儿都有了，八云紫试图想象出未来的自己依偎在某个人身边的场面，却总觉得怎么都脑补不出来，所以但对于少女的话，她抱有相当大的怀疑，“你说自己是我女儿，总得拿出点证据来吧？”
　　“证据……这个算么？”
　　少女想了想，虽然自己因为失去了折扇而无法使用境界之力，但是隙间是作为技能被记录在了自己的技能栏里面的，所以她轻轻伸出手指在身前一划，一条细小的隙间撕裂开来——看到这一幕，八云紫嘴角一抽，她自然是能感觉到这条隙间是真正的隙间，和自己的能力几乎相同的性质，也就是说，不管对方是不是真的是自己的女儿，但至少和自己肯定有千丝万缕的联系。
