第1750章: 第三十四章 另一个世界的八云紫想要的可不是女儿
　　那一天，没人知道少女和矜羯罗到底发生了什么，只知道矜羯罗邀请少女去妖怪之山来了一场拳拳到肉的交流，等回来之后矜羯罗就服了，没有再对少女提出一点异议。
　　对于这种情况，八云紫倒是早就猜到了，不过其他妖怪都对此有些啧啧称奇，矜羯罗是谁，她们还是很清楚的，近来鬼族诞生之后实力最出众的那几个鬼之一，隐隐有成为鬼族天王的势头，在完全依靠实力来说话的鬼族部落中，也是目前鬼族掌控着最大话语权的鬼之一，或者不如说，能出现在这个会议上，就说明她拥有一个种族中最顶尖的力量了。
　　而鬼族是妖怪初生的这个时代发展最迅速的一个种族，毕竟鬼族所赖以生存的是她们恐怖的怪力，人类的畏惧对他们来说虽然有影响但也有限，依靠着恐怖的鬼族力量，鬼族很快就成为了妖怪群体中最强大的种族之一，而这个种族最强的矜羯罗居然被少女给打服了，那看来少女说她来自未来，的确有一些可信度。
　　没办法，她们也实在是很难相信矜羯罗会被一个人类给击败，但如果这个人类是来自于未来，那可能性就很大了，只要幻想乡建立成功，那个属于妖怪与神明的小世界得以出现，那么里面的妖怪与神明们都会迎来一个蓬勃的发展期，成长到少女这个地步也不是不可能。
　　“那么，就这样吧，散会了。”
　　少女和矜羯罗解决的速度非常之快，快到留在会议室里的八云紫和其他人甚至都没讨论太多东西，两人就回来了，并带回来了矜羯罗被少女打败的消息，战斗速度之快令人咋舌，以致于现在会议室里大家都心不在焉的，显然是想要了解一下少女的实力到底为何会变得这么强——妖怪说到底还是追逐实力的存在，此刻见到少女这种能把鬼族四天王压着打的人类，自然好奇心就上来了，看到其他人几乎都没什么继续讨论的欲望了，八云紫也只能无奈地叹了口气，遣散了众人，反正有少女在的话，至少建立幻想乡时被世界意志派人袭击的时候，应该是问题不大了，一些细节上的讨论暂时押后一点倒也无所谓。
　　“话说回来，你之前说要我去一趟月之都对吧。”
　　在会议室的其他人都离开了之后，会议室里便只剩下了少女和八云紫这对“母女”了，房间里一时间陷入了迷之沉寂之中，毕竟八云紫的确不知道应该面对少女这个“女儿”，她还只是个刚诞生没多久的妖怪，而且和其他妖怪依托着各自的奇闻传说变成熟不同，八云紫没有在人类口中传播的传说，因此连体型都还比较幼小，心理虽然早熟，但也没成熟到可以应对自己白捡的“女儿”的地步，所以只能尴尬地找了个话题，“我还没去过月之都呢，月之都那边的实力……怎么样？”
　　“挺强的，所以如果你想要把领地扩张到月之都的话最好还是打消这个念头。”
　　少女对着八云紫如此说道，相比起八云紫的拘谨，少女就自然得多，毕竟不管哪个世界的八云紫都是八云紫本人，虽然现在眼前的这个八云紫看起来小了点，但给少女的感觉倒没什么差别，只是感觉很有趣罢了，“月之都的月夜见比现在幻想乡的任何一个人都要强，而且他们训练出来的月之士兵的平均水准也比良莠不齐的妖怪们厉害太多了，去攻打的话肯定是血本无归。”
　　“说得好像我肯定要去打月之都似的。”
　　八云紫撇了撇嘴，嘟囔了一句，然后似乎意识到了什么，表情僵硬地看着少女，伸出手指了指自己，“等等，你该不会是想说未来的我会试图去攻打月之都吧？”
　　“严格意义上来说，是另一个世界的未来的你。”
　　少女点了点头，如此回答道，让八云紫的表情顿时变得古怪了起来，大概是没想到未来的自己会如此膨胀——毕竟现在的八云紫的确是完全没想过入侵月之都的事情，她对月之都几乎没什么了解，也没觉得入侵月之都有什么好处，更重要的是，月之都远离地球，导致月之民们不会因为地球人的畏惧与信仰消失而被削弱，整体力量肯定是高于幻想乡的，入侵月之都怎么看都不划算。
　　然而听少女的话所说，另一个世界的未来的八云紫，还真就干出这种事情来了，而且还失败了，所以少女才会如此信誓旦旦地告诉自己不要试图把领地扩张到月之都去——对于这种温馨提示，八云紫也只能捏着鼻子认了，毕竟严格意义上来说那也是“自己”所做的事情。
　　不过也多亏了这么一提，八云紫对少女口中的另一个世界倒是有些好奇起来了，似乎少女口中的另一个世界，幻想乡已经建立起来了，而且发展得还很好，八云紫作为妖怪贤者，自然是要了解一下未来的幻想乡将要如何发展的，现在看来，少女的出现似乎并不是坏事，至少她的确能从少女口中得到很多未来发展的情报。
　　“那你多给我讲讲你们那边的幻想乡所发生的事情吧。”
　　对于幻想乡的未来发展，八云紫还是十分在意的，所以虽然直到刚才为止对少女还有一丝戒备的话，那么现在八云紫就几乎放下戒心了——毕竟少女是不是真的来自于未来的幻想乡，只要在接下来少女讲述关于幻想乡的事情中就能判断出来，如果少女有所隐瞒或者是瞎编乱造的话，八云紫自认为还是能听得出来的，而如果少女真的把未来的幻想乡的情况详细描绘了出来，那八云紫也几乎能确定少女的确是幻想乡的一份子，从而彻底信任她。
　　==================================
　　PS：打起精神继续找工作
