第1740章: 第二十九章 办法总比困难多
　　七曜的支点水晶翼，缩略图上面的造型就是16颗色彩各异的魔法水晶，并排在一起，依稀构成了翅膀的形状，这个造型少女自然是很熟悉，她在红魔馆里莫名其妙认的女儿芙兰朵露·斯卡雷特身后的翅膀就是这副模样，很显然，这个道具本质上就是帕秋莉为芙兰朵露制作的翅膀代替物，只是系统为其强化了魔法水晶的效果，令其能够大量增幅少女的MP上限。
　　“这个道具……？原来如此，如果你戴上这个道具的话，MP的上限能一口气扩充到原有的六倍之多，这种量的话，要打开一条月球通往地球的隙间，似乎也不是不可能做到的了。”
　　少女打开道具栏后的动作，体内的几个人格自然也是注意到了，祸察觉到了少女的视线停留在了“七曜的支点水晶翼”上面，便理解了她在想什么，“不过目前有两个问题，首先就是你装备了这个道具之后，它提升的仅仅是你的MP上限，也就是说，增加的那500%的MP槽是空的，不会自动为你补充能量，而这个道具只会提升你的MP上限，你的MP恢复速度是不会变的，想要等MP值填满，估计还得等个好几天才行。”
　　“这个问题我刚才也想到了。”
　　少女轻笑一声，将面前道具栏的光屏轻轻一划，很快就找到了另外一个道具，之前少女整理道具栏的时候刻意把这些道具放在一个角落里的，所以少女很快就直接将它翻了出来，“以前永琳给我送来了一个医药箱，里面装了很多药剂来着，我还用幻想乡之王的眼镜鉴定过，现在倒是正好可以派上用场了。”
　　【Ⅸ号魔力恢复药剂（A级道具）：恢复MP500000。】
　　少女现在的MP值是1625000，一百六十多万，若是装备上了七曜的支点水晶翼，她的MP上限就会瞬间多出八百万左右的空槽，而这一套魔力恢复药剂在少女的背包里有三十管的存储量，每一管能恢复五十万的MP值，少女只要灌下去十来管，就能把自己的MP值补充满了——说来也是感慨，当初少女从八意永琳那里收到这一套药剂的时候，自己的MP上限甚至还不如恢复药剂恢复的量，现在居然要用很多管药剂才能把自己的MP值补充满，不得不说士别三日啊。
　　“的确，你还有这么个玩意儿呢，我都完全忘记了。”
　　看到少女在道具栏里面翻出来这么个东西，祸也是忍不住笑了起来，少女以前得到了太多没意义的东西，导致道具栏里面零零散散到处都是乱七八糟的道具，大部分都是没怎么用到过的，没想到少女这个平时总是掉链子的人，居然在这个时候还能想起自己有这么个道具，着实是让祸也有些惊讶，“MP值的问题看起来似乎可以解决，但是还有第二个问题呢，这个‘七曜的支点水晶翼’不是随便就能装备上去的，它的装备条件你准备怎么解决？”
　　【借助七曜魔法制作出的16颗魔法水晶，经过系统强化，由七曜魔法的力量互相增幅，可以为使用者提供庞大的魔力，由于这些水晶是作为双翼的代替制作而成，因此需要使用者自毁双翼并留下骨架，才能将这些水晶挂上去，在水晶中加入了极为庞大的魔力用于抵抗未知的破坏力，因此如果使用者身体中没有性质为“破坏”的力量会受到剧烈反噬，请慎重使用。】
　　这一段水晶翼的介绍中，写明了装备条件，那就是“需要使用者自毁双翼并留下骨架，才能将这些水晶挂上去”，换句话说，这个装备道具并非给少女凭空制造一对骨架翼，而是要少女将自己原本的翅膀破坏到只剩下骨架，才能将这件本体是16颗魔法水晶的装备装上，但很显然，作为人类的少女是没有翅膀的，也就是说，装备这件道具的先天条件就无法达成。
　　“翅膀的话，也不是问题。”
　　少女又是在道具栏里面一通翻找，今天她的脑子转得异常的快，很快就在道具栏里面找到了她想到的那件道具，“就是这个了。”
　　【天探女的单翼（D级道具）：运气+10】
　　这件道具是之前少女帮稀神探女购买法则道具“天探女的口舌”时赠送的，“天探女的口舌”直接通过宠物系统赠送给了稀神探女，但是购买时的赠品倒是就这样留在了少女的背包里面，毕竟稀神探女本来就有一张单翼了，要是再把这个赠品也转移给稀神探女，那稀神探女可就变成双翼了——虽然看起来会显得对称很多就是了。
　　“你是准备用这个来挂水晶翼吗？”
　　鬼有些惊讶地看着少女找出来的这个道具，忍不住劝道，“虽然这玩意儿装备了也只不过是一件道具，但是你可要想清楚了，就像你装备赤魔眼时，赤魔眼会直接从你身上长出来一样，这个翅膀装备到你身上，就会在装备期间成为你的器官，你要把这只翅膀破坏到只剩下骨架的话，痛苦就和你硬生生把手臂撕得只剩骨头差不多，确定要这么做吗？”
　　“也没有别的办法了啊，答应了别人的事情，总不能出尔反尔吧。”
　　少女无奈地回答道，她毕竟已经答应过了月夜见要帮月面结界附加境界之力，那么即使自己没有了折扇无法做到，也最起码还是要帮她找到一个能做到的人来，“而且不就是撕一些肉吗，我以前连身子被拍成肉泥的痛楚都忍过来了，这点儿痛也不算什么事儿吧。”
　　少女说的自然便是当初第一次月面战争结尾时，自己被月夜见一记虚光手拍死的事情了，经历过那种事情的少女，撕掉一些肉的痛楚看起来的确是小事一桩，不过话虽然是这么说，但是真做起来又哪有那么简单呢——在几个人格的沉默中，少女将天探女的单翼装备在了身上，一瞬间，洁白的羽翼便从少女光滑的背部缓缓伸展开来，将少女衣服的背部撑破了一个洞，然后轻盈地张开。
　　“唉，主人格你就是太纯良了。”
　　看到少女身上缓缓地渗出了一些黑暗构成的手，朝着自己身后的翅膀缓缓伸了过去，饶是一直显得很冷淡的白，也有些情绪复杂。
