第1745章: 世界线八 帕秋莉和八云红的祈愿护符
　　八云红已经离开红魔馆好多天了，具体是多少天，帕秋莉已经记不清，但是她的身体在告诉她，那一定是极长无比的一段时间，以至于帕秋莉感觉自己身体都有点承受不住了，原本能让自己反复研究的魔法书变得枯燥乏味了起来，小恶魔给自己泡的红茶也失去了本来的醇厚与香味，就连自己绘制的魔法阵都仿佛失去了本来应有的色彩，这些现象都无一例外地在警告帕秋莉，让她去拥抱那名为八云红的女孩。
　　“小恶魔，红她离开多久了？还没回来吗？”
　　帕秋莉放下了手里的魔法书，在八云红离开之前，帕秋莉的想法是将这本书上面的一个火曜魔法再改进一下，将其性质变得更加灵活一些，但是现在她发现自己别说是改进了，就算是视线放在书页上，也始终一个字都没有看进去，所以干脆放下书，向身边的小恶魔询问起八云红的事情，“都这么久了，也该回来了吧？”
　　“帕秋莉大人……”
　　刚被召唤出来并没多久的小恶魔都无语了，她没想到自己侍奉的这个主人居然对八云红如此着迷，因此就算是回答的时候语气也充满了无奈，“八云红大人才刚离开一天而已，按照其他人的说法，以往她都要出去好几天甚至接近一个月才回来的，不会这么快，您还是好好冷静一下吧。”
　　“才一天吗？可是我感觉都过去好多天了。”
　　帕秋莉闻言，有些苦恼地抓了抓自己从睡帽中垂下的紫色长发，深深地叹了口气，脸上带着褪不掉的疲惫感，她也意识到自己似乎有些魔怔了，但是就如同毒瘾犯了的瘾君子一般，帕秋莉只觉得自己现在非常想搂着少女狠狠地吸几口，而不是坐在这里看这些已经变得枯燥无比的魔法书，“行了，我知道了。”
　　“帕秋莉大人如果感觉不舒服的话，可以找点别的感兴趣的事情来转移一下注意力的。”
　　小恶魔见帕秋莉如此一副模样，也有些担心她的身体状况，毕竟帕秋莉可是她的主人，将她从地狱召唤出来的魔女，她自然要为主人的身体考虑——不过提出这个建议之后，小恶魔又感觉有点不妥，要说帕秋莉这位魔女有什么感兴趣的事情，那估计就是研究魔法了，但是很显然，现在的帕秋莉已经连研究魔法都不怎么感兴趣了，所以小恶魔又补充了一句，“如果一时找不到可以转移注意力的事情，可以试着做一些和八云红大人有关的事，没准就能缓解一下了。”
　　“和红有关的事情……”
　　听到小恶魔的话，帕秋莉似乎想到了什么似的，眼里又有了一点神采，而小恶魔见状，也明白自己的话似乎给了帕秋莉一点启发，对着帕秋莉鞠了一躬便告退了，她知道帕秋莉在做研究的时候不喜欢别人来打扰，自己最多也就是来给帕秋莉送红茶的时候才会过来，现在红茶已经送到，她便准备离开了，也算是给帕秋莉一个信号——我接下来很长一段时间都不回来打扰你，你如果有什么要做的就随便做吧。
　　当然，小恶魔自然是不会想到一些奇怪的东西，她觉得帕秋莉大概只是想要做一些和八云红有关系的魔法研究，比如将八云红使用过的魔法再做一些深度研究，或者开发一些适合八云红使用的魔法，等她回来后教给她，因为这样的话，有八云红作为动力，帕秋莉应该也不会再觉得枯燥了——不过可惜的是，小恶魔大概没想到，帕秋莉把她的意思稍稍理解得偏了一些。
　　等小恶魔离开后，帕秋莉便直接从书桌边站了起来，然后小跑着回到了自己的房间——能让帕秋莉这个有哮喘并且不喜欢运动的魔女跑起来，足以见得她到底有多么焦急了，回到房间之后，帕秋莉第一件事情就是直接扑倒在自己的床铺上，当然，这个床铺正是之前八云红和自己一起睡过的那一张，不管是被褥床单还是枕头都没有换过。
　　“我记得昨天就是睡在这里……果然，有红的气味……”
　　将头埋在八云红使用过的枕头里面深深地呼吸着，帕秋莉这才想起来昨天晚上自己睡觉的时候，似乎并没有太夸张的不适感，现在想来，应该是因为在这里感觉到了一点八云红的气息，所以才会如此放松，这一下，帕秋莉总算是找到了一个可以让自己放松的地方，不过很快，帕秋莉又皱了皱眉头，这一床东西虽然的确是有八云红的味道，但是很显然这种味道并不会保留太久，随着时间的推移，这上面的味道会渐渐被帕秋莉自己的味道覆盖或者直接散掉，到时候自己又该怎么办呢？
　　蕾米莉亚似乎是想要让帕秋莉学会如何克制自己，不要离开了八云红就一副半死不活的模样，但是帕秋莉觉得这实在是太难了，蕾米莉亚是没经历过这种状况，完全是站着说话不腰疼，如果她也和八云红每晚如此亲密接触的话，等一段时间，帕秋莉相信蕾米莉亚也会和自己一样深深着迷于八云红那甜美的气息，而不是像现在这样完全不理解帕秋莉的感觉。
　　“明知道这样下去不行，但是还是深陷进去了啊……”
　　帕秋莉的身体在床上滚来滚去，仿佛就像是要将床铺上属于八云红的气息全部裹到自己身上似的，这种感觉让帕秋莉的心底里也涌现出了一股满足感，但是随着满足感而来的，又是八云红不在身边的空虚感，帕秋莉意识到了，就算八云红回来了，估计也不会一直待在自己身边，她是幻想乡的贤者，肩负着维系妖怪们关系的责任，经常要往外跑，和其他妖怪们进行交流并帮助她们处理一些事情，而且时不时还会像现在这样，突然玩失踪好多天不见人影，长期下来，帕秋莉觉得自己一定会被折磨疯的。
　　如果想要改变这种情况，似乎唯一的办法就是把自己对八云红的依赖当成毒瘾一般来戒除，但一想到八云红的一颦一笑，帕秋莉又觉得舍不得。
　　“如果可以将她永远留在身边的话……”
　　帕秋莉带着这样的想法，一边贪婪地用鼻子呼吸着属于八云红的味道，一边忍耐不住地将手朝着下方伸去。
　　魔女也是有需求的嘛。
　　=====================================
　　“最近帕琪的情况怎么样？”
　　又是普通的一天，红魔馆似乎一切都很平静，距离八云红离开已经过去了十天左右的时间，不过红魔馆的众人也大多已经习惯了她四处乱跑的行为，所以倒也没有人担心她，毕竟八云红能无限复活的事情早就传遍整个幻想乡了，更何况八云红本身的实力也不弱，没人觉得有人能让现在的八云红连逃跑都做不到，相比之下，蕾米莉亚更加担心帕秋莉的情况，所以就朝着自己身边的莉齐问了一句。
　　“帕秋莉大人的情况似乎还好，虽然感觉有点黑眼圈，可能没怎么睡好，但是也似乎找到了别的事情做，所以一直还算是蛮有精神。”
　　莉齐作为红魔馆的女仆长，自然也关注着帕秋莉的状况如何，除了向小恶魔询问帕秋莉的近况以外，莉齐自己也会偶尔代替小恶魔去给帕秋莉送红茶，所以对于帕秋莉最近的状况心里还是有底的，听到蕾米莉亚问自己，莉齐便直接将自己最近观察到的情况给说了出来，“只是感觉她有点过犹不及了，虽然有精神，但是也能看得出来她似乎很累，也许是因为对红大人的思念太重，所以必须要用更沉重的工作去代替？”
　　“有点担心她的身体啊，那家伙身体本来就不是很好，别把自己累垮了。”
　　蕾米莉亚也有些无奈，她本意是想让帕秋莉这段时间尽量克制住自己对八云红的那份有些狂热的情感，要知道思念成疾，如果帕秋莉任由这种过分的情感发展下去，将来迟早有一天会被拖垮的，但是现在变成这副模样，说不定帕秋莉自己会先被累垮也说不定，这就有点本末倒置了，“你和小恶魔记得多关注一下她的情况，如果出现意外了要立刻叫我，然后立刻去永远亭叫医生。”
　　“不制止她吗？”
　　莉齐有些意外，她本来以为蕾米莉亚可能会直接出手制止帕秋莉这种高强度工作的行为，毕竟帕秋莉的身体状况大家都很清楚，跑几步都要大喘气的类型，让她一直这样高强度地工作下去，说不定哪天就直接猝死了也不奇怪——虽然在幻想乡这种地方，死了也未必就是真的死了，可以通过冥界或者彼岸的关系想想办法，但是能避免肯定还是要避免的。
　　“我和帕琪是朋友，我还是比较了解她的，虽然在红的事情上有点失衡，但是她应该心里是有自己的打算的，既然如此，那就让她去做吧，我们只要注意一下别让她真的玩脱了就行了。”
　　轻轻摇了摇头，蕾米莉亚解释道，“帕琪应该有自己的想法，我们贸然打扰她也许还会搞坏她原本的计划。”
　　“这样啊……我明白了。”
　　莉齐对帕秋莉的了解的确不如蕾米莉亚那么深，所以听到蕾米莉亚的话，莉齐点了点头，也便是同意了蕾米莉亚的说法。
　　===============================
　　“话说回来，帕秋莉大人之前布置的那些魔法阵怎么都不见了？”
　　又是平静的一天，小恶魔再来给帕秋莉斟茶的时候，却发现原本在图书馆周围布置的一些魔法阵都消失不见了——她记得那些魔法阵正是帕秋莉在八云红刚离开的时候布置的，而且大概是为了转移注意力，帕秋莉在布置那些魔法阵的时候简直可以说是废寝忘食，甚至一度引来了蕾米莉亚的关注，不过最后帕秋莉倒也没有因为布置这些魔法阵而累倒，也就不了了之了，现在这些魔法阵却都全部被撤掉了，让小恶魔不禁有些奇怪。
　　“因为那些魔法阵的任务已经结束了，所以就撤掉了。”
　　帕秋莉平静地喝了口红茶，然后拿起手里的魔法书继续看了起来，那副安静的模样完全不像是之前因为八云红而陷入低气压的状态，在旁人看来，帕秋莉这就应该是暂时脱离了对于八云红的狂热，是件好事，毕竟如果没有八云红在身边就一直沮丧着，那对于帕秋莉来说只会拖累她的未来。
　　“居然已经使用过了吗？那些魔法阵看起来有点像是捕猎用的，所以我之前还有些好奇到底有什么用呢。”
　　小恶魔毕竟是恶魔，对于魔法也有一些造诣，不过帕秋莉毕竟是专攻魔法研究的魔女，所以在魔法的造诣上还是比小恶魔高出许多，以小恶魔的水平，虽然能勉强看出帕秋莉布置的那些魔法阵的功能，但是具体的效果却并不能看破，帕秋莉不说，小恶魔也自然不会去追问，只是忍不住感慨了一句，“帕秋莉大人看起来似乎安静了许多呢，看来已经不会因为八云红大人而困扰了。”
　　“嗯哼……”
　　帕秋莉轻哼一声，没有言语。
　　“不过，红大人这一次离开也实在是太久了吧，都已经三个多月了，以前貌似也没有离开这么久。”
　　在离开之前，小恶魔也是忍不住多吐槽了一句，因为这一次八云红消失的时间实在是太久了，以至于平时不怎么担心她的人们都有点忧虑了，就比如说蕾米莉亚，虽然她远没有帕秋莉那么中毒严重，但是这么长时间没见到少女，也让蕾米莉亚噶巨额状态有点不太好了，对于妖怪们来说，少女灵魂的纯粹特性能让她们感觉十分舒适，和少女相处过一段时间之后，即使不会如同帕秋莉那样着魔，也会不知不觉产生一点依赖性，“蕾米莉亚大人最近也是天天都在抱怨八云红大人呢。”
　　“嘛……这也是没办法的，毕竟是红呢。”
　　帕秋莉轻笑一声，然后从旁边的一个袋子里面摸索了一下，逃出来一个小小的布袋，布袋上面挂着一根绳子，并且用魔法将布袋口封得死死的，让人无法打开这个小布袋，变成了一个如同护身符一般的挂坠，“小恶魔，你把这个帮我交给蕾米吧，有这个的话，她应该能感觉舒服一些的。”
　　“诶……？是吗？”
　　小恶魔将信将疑地从帕秋莉手中接过了那个护身符，刚拿到手上，小恶魔就感觉有种莫名其妙的亲切感涌上心头，顿时有些惊讶地看了一眼手里的护身符，“咦，这个护身符似乎真的挺有用的……说不定能帮到蕾米莉亚大人呢，那我这就去交给她。”
　　看着小恶魔离去的背影，帕秋莉轻轻摇了摇头，然后将手从自己的衣领处伸了进去，从衣服内侧掏出来了一个和刚才几乎一样的护身符——不过比起那个小小的护身符来说，这个护身符就大了一点了，里面装着的东西也能勉强通过布袋的表面凸起而看出一点形状，那是如同被切断的手指的形状。
　　“灵魂依然留在手指里，果然，将灵魂分开封印在肢体里面，就不会被认定为‘死亡’。”
　　帕秋莉看着面前的护身符，脸上露出了有些病态的红晕，将其重新塞回到衣服内侧，和自己胸口的肌肤紧紧地贴在一起，扭头看了一眼身旁的袋子——袋子经过特殊的魔法处理，旁人是看不到里面的具体内容的，但是帕秋莉却能看到，里面塞满了被魔法清理过的肢体，以及一些备用的小布袋和绳子，刚才帕秋莉就是直接在里面截掉了一点指头装进布袋里，便制作出了那个“护身符”，“只要不是‘死亡’，就不会复活，小红，你的复活能力缺陷还是很大啊，在外面乱跑的话实在是太危险了……”
　　说着，帕秋莉将那个装满了破碎的肉体的袋子提起，朝着房间里面走去。
　　“这次，就永远留在红魔馆吧，我会保护你的。”
　　====================================
　　PS：有人点了美好的幻想乡，我也不知道为什么会有人好这口，但总归是写了……一章顶两章
