第1749章: 第三十三章 鬼族又要挨打了
　　伴随着隙间打开，两个身影走进了如同会议室一般的房间之中——这个会议室少女有印象，很久以前的妖怪领地扩张计划就是在这个会议室里进行的，当时八云紫一边说着要带着自己见见世面，一边把自己带到了这里来和各位大妖怪混个脸熟，没想到来到这个世界之后，还能被萝莉版的八云紫也领到这个会议室来。
　　和少女记忆中第一次来到这个会议室的时候差不多，现在的这个会议室也坐着很多妖怪，看来少女来得正是时候，他们应该正好在这里讨论关于幻想乡的建立计划，只是少女的出现打断了会议的进行，八云紫不得不终止会议前去查看到底是什么人进入了幻想乡——没办法，幻想乡的计划很重要，任何一点不确定因素都要尽快排除掉，不过八云紫应该当时也没有想到，自己只是去查看入侵者，结果却带回来一个“女儿”吧。
　　大概是少女这个生面孔的出现让这些妖怪们有些诧异，一时间，会议室里陷入了诡异的沉默，八云紫似乎也没准备给这些妖怪们解释，而是就这样自顾自地坐到了自己的位置上，顺便还给少女也准备了个座位让她坐下，而等到少女坐下之后，才终于有人开口打破了这片沉寂，而开口的人少女也认识正是摩多罗隐歧奈：
　　“紫，这家伙是谁？你不是出去查看入侵者了吗？怎么带回来一个人类？”
　　在这些神明和妖怪们的眼中，少女作为人类的特性还是十分显眼的，并不会因为少女身上有着众多能力就将其认定为妖怪，而且人类本来就对妖怪们有着相当大的吸引力，妖怪吃人的传说可不是说着玩的，而少女在普通的吸引力上更上一层楼，灵魂的纯粹性对妖怪的诱惑更加致命，即使是这个会议室，也已经有不少妖怪将目光投向少女了，似乎是想看看这个人类到底有什么地方让他们感觉有种莫名的想接近的感觉。
　　似乎是不满于这些妖怪和神明们的目光，八云紫撇了撇嘴，指着少女说道：
　　“介绍一下，这是我女儿，八云红。”
　　“？？？”
　　少女几乎能看到这些妖怪头顶上凝成实质的问号，估计是怎么也没想到会得到这样一个回答——毕竟少女是人类，八云紫是妖怪，就种族而言就不太可能有血缘关系，结果八云紫还真说出了她是女儿的事情，让这些妖怪们的大脑一时间都有些宕机。
　　“不要用这种眼神看着我，我现在自己也还一头雾水呢。”
　　看到这群妖怪有把目光投向了自己，八云紫一副很无奈的样子，她现在也还没有搞清楚到底是个什么状况，只知道这个叫做八云红的家伙自称是来自另一个世界的未来，在那个世界的未来幻想乡已经建立好了，所以特地来帮这个世界的她建立幻想乡，不过建立幻想乡之前还必须让她去月球帮月之都建造一下月面结界啥的——总之，八云紫现在也还是一知半解，所以也无法解答这群妖怪们的疑惑了，“总之你们只要知道她的确和我拥有差不多的能力，也能使用隙间就对了。”
　　如果不是因为隙间的缘故，八云紫也不可能这么轻易就相信少女的身份——没办法，隙间作为境界之力的衍生能力，实在是过于稀有了，所以八云紫也只能相信了，而且少女能用隙间这种能力，也就意味着她实际上和外界那些普通人类是不同的，外界的人类会敌视妖怪，就是因为妖怪拥有人类无法掌控的能力，少女能使用隙间就意味着外界人类不可能把她当成探子来使用，这也能让八云紫放心一些。
　　“哦豁，原来如此。”
　　最先出声打破沉默的是摩多罗隐歧奈，和少女第一次来这个会议室时不同，那个时候的少女还是个萌新，会议室里的大佬们她几乎一个都不认识，而这一次少女倒是发现这会议室里坐着的妖怪与神明们，少女大多数都是认识并见过面的，比如现在出声的摩多罗隐歧奈，少女都已经记不得自己第一次被八云紫带着进入会议室的时候里面有没有她了，不过少女总觉得摩多罗隐歧奈看向自己的眼神有点古怪，似乎有种说不清道不明的味道在里面，让少女不由地有些疑惑，该不会自己身上的门扉法则被对方察觉到了吧？
　　不应该啊，少女看了一眼现在的摩多罗隐歧奈的等级，不过三百多级，远远没有达到法则的地步，按理来说是不至于那么敏锐的，至少少女现在拥有门扉法则，很清楚即使是到了法则级别的人，也没办法随意探测对方拥有什么能力的，那么摩多罗隐歧奈看向自己的眼神就有些意味不明了。
　　“别盯着她看了，我让你们来这里讨论的可不是关于我的八卦。”
　　看到其他人似乎还没有要从少女身上收回目光的意思，八云紫有些不乐意了，拍了拍桌子才总算是让其他人收回了视线，“小红虽然说是我女儿，但是按照她的说法，她是来自于另一个幻想乡已经建立好了的世界，因此她的实力比我们都强得多，甚至触碰到了名为‘法则’的境界，这次建立幻想乡如果有她帮忙的话，那就算世界意志派人来阻挠，应该也不会成气候了。”
　　听到八云紫的话，其余妖怪和神明们顿时嘈杂了起来，这个时代的妖怪们还处于发展期，目前甚至还没有一个人能达到法则级别，所以八云紫所说的“法则”她们还是第一次听说，不过理所当然的，也有人提出了质疑，而且提出质疑的这个人少女也是认识的，正是有话就直说，从不遮遮掩掩的鬼族四天王之一。
　　“说真的，虽然她可能真的是你的女儿，但是总归是个外来人，就这样让她随意参加到幻想乡的建立之中不太好吧？”
　　矜羯罗腰间挎着一把剑，目光紧盯着少女开口了，“想要参与到这件事里来，最起码要展现出对应的实力才行，虽然不是想怀疑你八云紫，但是有些东西总归是眼见为实，不是吗？”
　　=================================
　　PS：面试黄了，心情不好
