第1741章: 第三十章 装备限制不存在的
　　硬生生地撕扯掉翅膀上的肉与羽毛的确相当疼，正如鬼刚才所说的那样，天探女的单翼装备之后就不仅仅是装备了，而是从自己身体中长出来的器官，该有的感觉都会有，不过好在少女在忍受痛楚这方面已经登峰造极了，就算身体被拍成肉泥估计也就哼哼几声，所以虽然满头冷汗，但是也总算是把自己刚长出来的单翼给拆成了只剩骨架的状态。
　　“话说支点水晶翼应该是双翼吧，只有一只翅膀会不会影响装备啊？”
　　在翅膀都拆完了之后，祸才终于想起来这么一回事，之前在支点水晶翼的效果描述之中，有明确写着要“自毁双翼”，但问题是少女的背包里只有天探女的单翼属于翅膀类的道具，所以少女便用这只单翼作为了媒介，大概是由于少女刚才表现得还挺聪明，所以祸一直都没注意到其中的问题，直到现在，祸才终于意识到了不对劲。
　　“……”
　　少女、鬼、白都一时间陷入了沉默之中，祸这么一说，她们也才意识到了问题所在，但问题是现在少女都已经把翅膀装上并且撕完了，祸才提出这个疑问，让少女忍不住叹了口气：
　　“祸啊，这种事情应该早点提醒我才对啊……不过现在都已经把翅膀弄成这样了，姑且先试试看吧，反正系统虽然提供一些类似于游戏特有的功能， 但也并非完全和游戏一样，说不定单翼可以装备上呢。”
　　说着，少女便在系统的道具栏里面选中了那个“七曜的支点水晶翼”并选择了装备，下一刻，少女便感觉自己身后的翅膀一沉，仿佛有一些东西挂在了自己那只剩下骨架的单翼上面似的——感觉到这个重量，少女顿时感觉稳了，看来即使是单翼也能装备这个道具，描述里的双翼只不过是一个常规描述罢了。
　　不过还没等少女回头看一眼自己的翅膀变成了什么样子，一阵噼里啪啦的声音就从少女的右侧传来，仿佛是什么东西掉到了地上似的，引得少女忍不住朝着声音传来的方向看去，然后这一看，少女便看到了8颗闪烁着彩色光滑的魔法水晶躺在地上一动不动，还依稀摆成了一个翅膀的形状。
　　“……看起来还是得双翼才能完全装备上。”
　　少女有些哭笑不得，她已经猜到了是怎么回事了，自己装备“七曜的支点水晶翼”的瞬间，这16颗魔法水晶就直接出现在了自己身后翅膀的位置，然后其中8颗稳稳当当地挂在了自己的翅膀骨架上面，而另外8颗却因为少女右边没有翅膀而直接摔在了地上，也就是说，少女现在算是装备了“七曜的支点水晶翼”的一半，“这……装备道具还能只装备一半的吗？那我有没有得到增幅效果啊？”
　　“我也不清楚……你查看一下你的状态就知道了。”
　　白也是显得有些无语，装备道具居然因为装备部位只有一半的缘故而装了一半上去，一般网游也没这种骚操作啊，不过既然已经有魔法水晶被装备上去了，白估计还是应该会有点效果的。
　　“我看一下。”
　　少女打开了好久没打开的个人信息栏，毕竟最近她的实力搭配上各种各样的道具，就算是法则级别的人也能应付得来了，等级反倒是开始显得不那么重要了，血条和蓝条也基本上都够用，要不是这次隙间要跨越的距离实在是太远，少女估计都不会关注自己的蓝条现在是个什么状态。
　　【MP：1625000/5687500】
　　“这个MP上限……还真的是增加了。”
　　少女感到有些意外，她本来以为装备了一半道具的话是没有效果的，仔细数了数，少女挠了挠头，“好像是增加了250%的量……因为装备了一半，所以增幅效果也只有一半么？”
　　“那也已经把你的MP上限变成3.5倍了，你之前测算的时候不是说大概要把你的MP提升个三四倍才够用吗？现在试试看够不够了？”
　　虽然提升的效果有些不太对劲，但是好说歹说也是的确生效了，鬼便直接催促少女试试看效果如何，少女闻言点了点头，从道具栏里面取出了几瓶Ⅸ号魔力恢复药剂，八意永琳的药剂虽然经常效果混乱，但是一旦搞清楚了药剂的效果之后，还是相当值得信赖的，少女直接仰头将药剂喝了进去，味道还挺不错，貌似是蓝莓味的，喝完了几瓶药剂之后，少女的MP值就直接提升到了5625085——后面那85点MP是自然恢复的，将已经变成“八意永琳的药剂空瓶”的道具收了起来，少女试着对准远处的地球再次伸出了双手，然后尝试着发动隙间的能力。
　　“……还是不行，差一点，如果用掉全部MP的话，还是差一些才能进入大气层。”
　　少女有些无奈，虽然她也可以先传送到太空中再飞回地球，但是飞行也是要消耗MP的，如果自己耗费大量MP传到太空中，却因为没有MP值无法飞行，只能飘在太空里，谁知道会发生什么事，说不定会直接被漂流的陨石撞死，少女觉得自己的身体要做到肉身抗陨石还是太不现实了——再说飞回地球可是需要很长时间的，而少女现在急需节省时间，没耽误一会儿都有可能让月夜见发现自己失踪了，从而导致信任危机，自己最好是直接把隙间开在地球的大气层内，然后去找到八云紫。
　　在发现MP还是有些不够之后，少女皱了皱眉头，然后将视线放在了躺在地上的那些魔法水晶上面，想了想，少女弯下腰将那些魔法水晶全部拾起来，然后用黑暗构成的手抓住那些魔法水晶，开始往自己的骨架翅膀上面的空位上面挂：
　　“既然装备一半都有效果，那我直接把这些水晶全部挂在一个翅膀上不就好了，这样应该就有完整的效果了吧？”
　　“你还真是很有想法啊。”
　　看到少女将那些魔法水晶全部挂在了一个翅膀上，导致一个翅膀骨架上面密密麻麻地挂着一堆水晶，祸有些哭笑不得，少女硬是把一个原本看起来还算好看的水晶翼弄成了霓虹灯一般的光污染，“你不觉得沉吗？一个翅膀挂16颗魔法水晶。”
　　“反正到目的地之后就能把这些水晶给撤下来，现在沉一点也无所谓吧。”
　　少女又是掏出几瓶药剂喝掉，然后擦了擦嘴，再次抬手对准了窗外的地球，脸上露出了满意的微笑，“OK，这样就行了。”
　　=================================
　　PS：emmmm，昨天有人要我加两章FATE，所以待会儿码字应该就是写FATE了，你们有什么想看的番外也可以留言或者微信或者QQ告诉我
