第1746章: 第一百一十五章 是不是玩不起
　　事情的发展已经完全超出掌控了，谁也没有想到，原本应该是七方人员的圣杯大战，发展到了现在，已经几乎快变成间桐家的一言堂了——间桐樱的servant，从间桐脏砚那里抢来的assassin，已经和间桐家达成合作关系的伊莉雅斯菲尔的berserker，外加另一位master候选者巴泽特，若是巴泽特也成功召唤servant，就意味着间桐家汇聚了足足4个servant，占据了整个圣杯战争的参战人数的一半以上了。
　　“这一下，事情就完全超出掌控了。”
　　在伊莉雅斯菲尔和少女战斗着离开了言峰教会许久之后，言峰绮礼才总算是回到了教会之中，而且他也并非是单纯地逃走，而是放出了几只使魔一直远远地监视着少女和伊利利亚斯菲尔的一举一动——虽然身为教会的信徒本来是不允许被学习魔术这种异端行为的，但是言峰绮礼不一样，他得到了圣堂教会的“洗礼咏唱”，并且由于父亲对圣堂教会多年的信仰而被允许带着魔术回路出生，最后还被派遣到魔术协会，在远坂时臣那里学习过魔术，虽然水准并不高，但是驱使几只使魔还是不在话下的。
　　通过使魔，言峰绮礼确认了伊莉雅斯菲尔也和少女达成了一致，那位间桐家的疑似caster的servant找到了爱因兹贝伦家族的驻地之后，以非常可怕的力量碾压了伊莉雅斯菲尔的berserker，并数次差点将其杀死，但最后不知道是出于什么目的，她最后不但没有杀死作为敌人的爱因兹贝伦家族的所有人，反而是和她们签订了自我强制证文。
　　因为不敢靠太近，所以言峰绮礼也就只能借助使魔的眼睛远远地勉强确认那是自我强制证文，但是对于内容却看不清，不过只要有点脑子的都想得到，那绝对是结盟的条例，所以在最后少女才放过了爱因兹贝伦家族的人造人和她的servant然后离开了，这种走向让言峰绮礼感觉有些头皮发麻——如果少女真的毫不留情地杀死berserker和爱因兹贝伦家族的人造人，虽然自己借刀杀人的目的失败，但也算是提前除掉了一个对手，可现在的发展，似乎反倒是增加了间桐家的势力。
　　这还玩什么，间桐家已经直接或间接地掌控了足足4个servant，而且言峰绮礼原本是准备让远坂凛也参战的，而远坂凛和间桐樱是什么关系他难道不清楚吗？说不定到时候远坂凛看到间桐家的4个servant，外加对间桐樱的歉意，直接投降都有可能，到时候直接把圣杯送给间桐家算了。
　　“本以为已经足够重视间桐家的那个servant了，没想到最后反倒是低估她了。”
　　将情报整理结束之后，饶是一直对这些事情不怎么在意的言峰绮礼都脸色一沉，间桐家的间桐樱是个什么样的小姑娘他自然是知道的，被间桐脏砚关在间桐家那么久，生活基本上就是家里和学校两点一线，要说她有如此大局观，言峰绮礼肯定不会信，那么这一系列行为显然都是间桐樱召唤出的那个servant所做的了，因为特殊原因，间桐家的servant和间桐樱有着一样的相貌，但不管是战斗力还是交涉能力都十分出众，现在已经发展到了影响圣杯战争平衡的地步了。
　　尤其是言峰绮礼最大的底牌，那位乌鲁克的最古之王也不知道跑到哪里去了，虽然吉尔伽美什本来就是个随心所欲的家伙，经常因为一时的兴趣玩突然失踪，但是一口气失踪这么久还真的是言峰绮礼难以想象的，要知道吉尔伽美什虽然有极高的单独行动能力，但作为残留在现世的servant之身，他按理来说是需要自己提供人类来作为魔力源的，也不知道他失踪这么久是不是还活着，要不是对那位最古之王有着一些了解，言峰绮礼甚至怀疑那家伙已经莫名其妙地死掉了。
　　“这样看来，陷入绝境的反倒是我。”
　　言峰绮礼也不是个不理智的人，因为现状糟糕而愤怒并且大吼大叫不符合他的性格，他沉思了一下，很快就对自己的现状作出了判断，如今他最大的依仗，大概就只剩下自己右臂上密密麻麻的令咒了，但这些令咒说白了，在没召唤出servant之前也就只不过是一些魔术结晶罢了，虽然依靠消耗这些令咒作为魔力源，也能发动堪比servant的魔术攻击，但是那并没有任何卵用，他手臂上的令咒用两三下攻击估计就没了，即使有堪比servant的攻击力，也未必伤得到servant，更何况间桐家现在最不缺的就是servant了，恐怕就算偷袭伤了一个，也会立刻被其他servant秒杀。
　　要让这些令咒发挥出最大的效果，最好的办法当然是由言峰绮礼也召唤出个servant来，然后用这些令咒足以让那位servant发挥出很多次威力恐怖的攻击，但言峰绮礼是第五次圣杯战争时期，由圣堂教会指定的监督人，若是他成为了参赛者，圣堂教会肯定要换个人来监督的，这样的话他的权力就会因此而被剥夺——右臂上面的密密麻麻的令咒也绝对会被转移掉，那就本末倒置了。
　　原本言峰绮礼是准备等巴泽特召唤出servant之后，再由自己出**夺巴泽特的令咒，这样就能避免提前被选为master而被圣堂教会剥夺监督者权力和令咒了，然而现在巴泽特已经对自己提起了警惕，更是直接和间桐家联盟，这个计划显然已经被迫流产，没可能继续执行了。
　　“教会……”
　　言峰绮礼捏了捏拳头，低声念着圣堂教会的名字，对于圣堂教会，言峰绮礼始终都没有动摇信仰，他的洗礼咏唱依然能对灵体造成极高的伤害，而现在，他也似乎只能向圣堂教会求援了——原本不想向圣堂教会求援，一方面是没什么合适的理由，另一方面也是因为自己在教会下面用活人“饲养”着吉尔伽美什，被发现了都绝对不是好事，而现在，这两个方面的阻碍都已经消失了，吉尔伽美什不知所踪，自己只要清理掉那些吉尔伽美什曾待过的痕迹即可，而求援的理由……
　　间桐家和爱因兹贝伦家族，利用圣杯战争的漏洞，提前一年召唤servant，严重影响圣杯战争公平性，甚至试图袭击作为圣杯战争监督人的自己，在言峰教会公然发动袭击，这个理由，应该足够了吧。
　　=========================
　　PS：又有人点了2章FATE和2章Vtuber……emmmm
