第1752章: 第三十六章 莫欺紫妈穷
　　正如少女之前所想的那样，只要她逃跑的速度足够快，月之都就发现不了她曾经逃跑过——距离少女偷偷离开月之都，到把八云紫从幻想乡带回来，前后不过半天多的时间，月之都还不至于半天见不到少女就生疑的程度，因此根本没有人去检查过少女的房间里是否还有人，也就没有人注意到少女其实已经在这半天时间里跑到地球去了一趟。
　　所以当少女带着八云紫来到月夜见面前的时候，月夜见还有些疑惑为什么少女身边突然多了个人出来——对于八云紫，虽然她也模糊之中有点印象，但这点儿印象完全来自于她在梦里梦到的记忆，而那份记忆大多数重心都放在了月之都转移到新世界的前夜，因此对于这位幻想乡的妖怪贤者的印象就不是很深，所以自然就不认识八云紫：
　　“这位是？”
　　“她是八云紫，幻想乡的妖怪贤者……嗯，现在叫幻想乡或许还有点早，不过很快，地球上就会建立起名为‘幻想乡’的地方，用来供妖怪与神明们生活，位置大概在日本岛。”
　　少女对着月夜见介绍了一下八云紫，毕竟在某种意义上来说，月之都和幻想乡也算是同病相怜了，都是因为人类社会的缘故不得不隐藏自身，让月夜见和八云紫认识一下，也能让她们提前建立一下不错的关系——至少，不至于变成自己那边的幻想乡和月之都那般水火不容，这边没有经历过月面战争这种事，少女觉得她们还是有机会好好相处的，“以后说不定你们可以来往来往。”
　　“幻想乡吗……我明白了。”
　　月夜见看了一眼八云紫，对于幻想乡这个地方，月夜见的确是想起来了一些东西，在自己之前做的梦里，幻想乡也和月之都一样是迁移的对象，有了这份缘由在里面，月夜见原本对八云紫的冷淡态度顿时消退了许多，对着八云紫点了点头，“初次见面，我是月夜见，月之都的首领，如果之后有什么需要帮忙的，可以来月之都找我。”
　　“好……好的。”
　　八云紫看到月夜见对着自己伸出了手，一时间没反应过来，直到身边的少女偷偷戳了戳她，她才如梦初醒般地连忙伸出了手，和月夜见握了握——果然和少女想的一样，毕竟这个世界的八云紫没有传说的加持，不会像其他妖怪与神明那样诞生时就已经十分成熟了，现在的八云紫即使已经成为了妖怪贤者，但是在很多方面都还显得有点稚嫩。
　　“这次把她带来，是让她帮忙给你们的月面结界加上境界之力。”
　　大概也是察觉到了月夜见疑惑的眼神，所以少女告诉了月夜见她把八云紫带来的原因，“从我们的姓氏上你也应该察觉到了，八云紫才是最初的境界妖怪，她的境界之力可比我要厉害多了，让她来帮你们的月面结界附加‘常识与非常识的境界’，效果肯定会比我要好一些，所以我把她给带了过来。”
　　少女说的也没错，虽然论整体战斗力，她可能比现在的八云紫搞出不止一筹，但是论境界之力，八云紫毫无疑问还是比少女强得多，毕竟少女使用的境界之力是由折扇带来的不能升级的技能，不管怎么使用也就那个等级了，而八云紫的境界之力可是会升级的，因此在境界之力的使用上，八云紫不可能比少女弱——当然，更主要的原因还是因为少女的折扇在复活的时候爆掉了，不过这一点她可不能说出来。
　　“这样的吗？”
　　月夜见有些狐疑地看了一眼八云紫，毕竟八云紫这么小小的个子实在是没什么说服力，少女虽然也看起来很年轻，但奈何这个世界这个时代的八云紫此刻看上去已经不能叫年轻了，那简直是年幼啊，也难怪月夜见很难一时间相信她，不过考虑到自己在梦境里见到的少女的那些行动，月夜见还是决定相信少女一下，“既然你都这么说了，那就让她试试看吧。”
　　“啧。”
　　八云紫也毫无疑问察觉到了月夜见的不信任，这让她忍不住暗中轻啧一声，比起其他有传说流传的妖怪与神明来说，她看起来的确要年幼许多，这让她很是无奈，不过还好，作为幻想乡的妖怪贤者，虽然有点不太成熟，但是也知道这个时候不能在月之都面前落了下乘，所以即使心中不满，脸上也没有立刻表现出来，只是在心底里暗中较起了劲。
　　“月面结界的建造已经在筹备当中了，月之贤者里也有比较擅长搭建结界的人，而且一个隐蔽用的结界倒也不是特别麻烦，应该明天之内就能搞定。”
　　月夜见倒是没注意到八云紫的不爽，身为月之都的首领，月夜见的骨子里也有着月之民特有的高傲，所以对于其他人的情绪并不是很关注，她抬头看了看月之都的天空，这才继续说道，“就请你们先去休息一下吧，等结界搭建完毕之后，我们会来请你们的。”
　　少女倒是明白月夜见的性格，所以不怎么在意她的态度，倒是八云紫似乎对月夜见十分不爽，在跟着少女来到月夜见给她们准备的休息房间之后，就立刻对着少女吐槽了起来：
　　“那个家伙怎么回事啊，一副很了不起的样子，不就是个神明么？实力比我也强不到哪里去吧？真打起来我还真未必会输给她，有什么值得自傲的。”
　　确实，在月夜见没有跨入法则之前，她与八云紫之间的等级差距，完全可以依靠境界之力的特殊性来抹去，若是现在的月夜见和八云紫打起来的话，没准八云紫的赢面反而还大一点，除非月夜见掌握了虚光法则才能压下拥有境界之力的八云紫一头，不过月夜见的这种性格几乎是月之民的标配了，所以少女也只能安抚了一下八云紫：
　　“这是月之民的习惯，因为月之民是抛去了一切地面概念的种族，所以将地面视作污秽之地，月夜见刚才那个态度其实已经算是很和蔼了，只能说可能她印象中的‘和蔼’跟我们印象中的有点差距，实际上是没有恶意的。”
　　“月之都可真是个糟糕的地方。”
　　还年幼的八云紫听到少女的解释，嘟囔了一句。
　　=================================================
　　PS：祝我生日快乐
