第1756章: 第三十八章 最不安分的那个人又开始了
　　少女成功地让月之都建立起了月面结界，让月之都避免了再次被地球人发现的风险，月之都也借此机会提前解决掉了一个安全隐患，八云紫更是为幻想乡争取到了一个得到月之都援助的机会，这样看来，这次行动倒算是皆大欢喜，三方似乎都很和平地达成了自己想要的目的。
　　月面结界建立后，少女和八云紫也准备离开了，和来的时候一样，八云紫让月夜见叫人打了一大盆水过来，借助将水面变成通往地球的通道——对于八云紫这种天生就掌控着最强的境界之力的妖怪来说，即使是打开通道，消耗的妖力也比少女那只有LV.1的技能消耗少得多，自然不是什么承受不起的代价，很快，被月夜见叫来的人端着水盆走了进来，少女看了一眼，打水过来的居然是绵月丰姬。
　　虽然是月之公主，但是月夜见的话还是得听啊——少女对绵月丰姬投去了一个同情的眼神，不过没想到绵月丰姬也正好朝着自己这边看了过来，而这一看，她就愣在了原地。
　　“怎么了？”
　　站在一旁的月夜见也察觉到了绵月丰姬的异常，不由地开口询问了一句。
　　“那啥……八云红大人刚才不是已经离开了吗？”
　　绵月丰姬站在原地愣了一下，然后才缓缓开口，看着少女有些不太确定地问了一句——大概是宠物心思在作祟，绵月丰姬在少女面前显得稍微有点卑微，不过月夜见倒也没怎么在意，只是单纯地觉得绵月丰姬是被少女的战斗力给唬住了，相比起绵月丰姬的态度，绵月丰姬刚才所说的话更让她在意一些：
　　“你说什么？”
　　“刚才有个‘八云红’大人找我要了个飞行器去地球了……”
　　绵月丰姬被月夜见说得下意识缩了缩身体，解释了一下刚才自己为什么会说这样的话——而这句话一说出口，除了八云紫以外，在座的几人都突然意识到了到底是怎么回事。
　　“辉夜那家伙……”
　　少女忍不住扶了扶额，果然，不管是哪个世界的蓬莱山辉夜，都不是什么安分的主，这个世界这个时代的蓬莱山辉夜，也就自己刚登月的时候见过自己一面，然后在自己大闹了一番月之都之后，就意识到了自己这个长得和她很像的人是个不好惹的存在，于是便扯着虎皮做大旗，硬是凭着刷脸从绵月丰姬手里骗走了一架飞行器跑去了地球。
　　而绵月丰姬也几乎没有丝毫怀疑，一方面是少女那硬生生把月之皇宫拆了一半的行径几乎震慑住了整个月之都，绵月丰姬压根没想过蓬莱山辉夜会假装少女去骗她，二来绵月丰姬被系统影响，下意识地把自己代入到了宠物的地位中去，所以对蓬莱山辉夜的要求也是立刻就去办了。
　　“……”
　　月夜见也是表情十分精彩，她大概也没想到蓬莱山辉夜会这么胆大包天，不过再转念一想蓬莱山辉夜平时的行为——似乎做出这种事情来也有点合情合理，那家伙本来就是闲不住的人，最近月之都建设期间，有趣的东西她都看过了，其他人都因为忙碌而没工夫理她，她自然会渐渐感觉到无聊，现在好不容易有个能跑到地球上去的机会，她当然不会放过了。
　　“算了，我去帮你们把她带回来吧……”
　　少女有些无奈，虽然这事儿说白了是绵月丰姬的失误，但如果不是因为自己让蓬莱山辉夜见到了可乘之机，她也没机会溜走，所以少女觉得还是由自己出手去把蓬莱山辉夜抓回来比较好——而且另一方面，月之都貌似也没有哪个闲人能去抓人了，毕竟有头有脸的人物都在忙着月之都的建设事宜，只有蓬莱山辉夜这个懒货是月之都的特例。
　　“真是麻烦你了。”
　　月夜见的脸黑得和锅底似的，很显然蓬莱山辉夜一旦被带回到月之都之后肯定不会有好果子吃，不过想来也总比吃了蓬莱之药之后的下场好很多，毕竟没有触犯禁忌的蓬莱山辉夜依然是月之公主，怎么也不会被关到地牢里面去，估计会被月夜见逼着做苦工吧，这大概是对蓬莱山辉夜来说最残酷的惩罚了。
　　“家家有本难念的经啊。”
　　八云紫虽然没见过蓬莱山辉夜，但也从其他人的只言片语中大概明白了什么，大概是月之都有个叫蓬莱山辉夜的重要的人偷跑去地球了，对此八云紫只是暗暗偷笑了一会儿，找人毕竟不是她的专长，所以她也没有把这事儿揽下来，等少女和月夜见她们谈完之后，这才带着少女重新回到了地球。
　　=============================================
　　伴随着水面的涌动，少女和八云紫的身影从雾之湖的中心缓缓钻了出来——八云紫的境界之力十分精准地将回到地球的通道开在了雾之湖的水面上，这份精准度的确是少女拿着折扇时使用的低等级技能无法比拟的。
　　“话说回来，你真的要去帮月之都找人？”
　　在两人从雾之湖中走出之后，八云紫飘浮在空中，看着身旁的少女，有些疑惑地问道，“你对那家伙应该也不是很熟悉吧？地球这么大，你要怎么去找她？”
　　确实，如果少女真的对蓬莱山辉夜一无所知的话，要在这么大个地球上找到一个人，确实是有些困难，不过还好的是，少女对蓬莱山辉夜可以说是知根知底，如果那家伙的性格没变化的话，那肯定是要被外界的电子游戏给迷住的，所以少女其实只要往秋叶原之类的地方钻，总有办法能找到她。
　　当然，这种事情不方便透露，所以少女只是对着八云紫竖起一根手指，做出了保密的动作：
　　“这个是秘密。”
　　“啧，有什么好神秘的……”
　　八云紫那稚嫩的脸上露出了一丝不爽的神色，少女对她保密的态度让她本能地有些不开心，所以她轻哼一声，直接打开隙间钻了进去，消失在了少女的眼前，只留下了气鼓鼓的一句话，“那你去找你那个什么蓬莱山辉夜吧！”
　　============================================
　　PS：我还活着
　　经历了一些让人痛苦的事情，具体什么情况就不说了，不太想说，总之我还没死就是了
　　感觉稍微好一点了，开始恢复更新吧……话说之前鸽了那么多天，你们也稍微催催我啊，虽然我想要安慰，但是也想要一点压力和动力啊，不要在意我，微信和QQ都可以催更
