第1754章: 第三十七章 网瘾大妈摩多罗
　　月面结界很快就张开了，结界这种东西本来就是比较常用的技术，因此即使是月之民之中也有不少精通结界之人，布置一个隐蔽用的结界自然是不会太麻烦，人类现在的科技还没有大规模登月的可能性，因此对结界的防御工事倒是没有太大要求，也正是因此，才让月面结界如此快速地搭建了起来。
　　当然，之后如果地球的科技发展到允许大规模登月的情况的话，月之都肯定是还要加固这个结界的防御的，毕竟现在从地球上来到月球的也就一些探测器罢了，防御工事自然可以简单处理，但等地球人可以随意来到月球的话，一个不小心就有可能把月面结界脆弱的防御给捅破，到时候就会很麻烦——不过这都是月之都要自己处理的事情了，八云紫自然是管不着的，她只要完成少女的要求就行了。
　　在月夜见和少女的注视之下，八云紫对着天空中朦胧的结界抬起手，妖力渐渐渗入到月面结界之中，也没见结界发生什么十分明显的变化，八云紫就已经将手给收了回来：
　　“搞定了，结界并不是很大，所以在这层结界上面附一层境界并不是十分困难，如果不出意外的话，这个效果持续个几百年也不是问题，如果出了什么事儿的话，你们到时候来地球找我就是。”
　　“这样子就行了么？”
　　月夜见有些狐疑地抬头看了一眼月面结界，感觉月面结界似乎完全感觉不到和之前有什么区别——毕竟她也没有境界之力，对于这种境界之力的感觉自然是完全没有的，不过犹豫了一下，她最后还是选择了相信八云紫，不管怎么说也是少女带来的人，而且从姓氏上来说和少女可以算是本家，以她在梦里对少女性格的了解，应该不会做出坑人的事情来的，“行吧，那多谢了，以后如果你们有什么麻烦的话，也可以来找月之都，我记得你们要建立名叫幻想乡的小世界对吧——到时候如果需要对抗世界意志的话，我们月之都也可以出兵帮你们。”
　　“嗯？真的吗？”
　　八云紫闻言愣了愣，原本对于月夜见的态度还有些许的不满顿时全部烟消云散，脸上也露出了惊喜的表情，月之都的月之士兵们的战斗力她刚才自然也是观摩过的，或许平均水平和妖怪们差不多，但妖怪们一团散沙，和月之士兵的整体战斗力可以说是相当悬殊，如果有月之都的帮助的话，世界意志就算想阻挠幻想乡，也估计没什么好办法——毕竟这个世界的妖怪和神明们本来就是初诞生没多久，没几个强大的神明可以被世界意志驱使，再加上一群人加入了建立幻想乡的势力之中，成为了世界意志要对付的对象，能被世界意志驱使的对象就更少了。
　　世界意志可不是什么人性化的东西，只会机械式地执行一些基本的指令，除非像维尔那样诞生自我意识，否则世界意志是不会搞什么反间计的东西的，被认定为了“幻想乡一方”的人，世界意志只会把他们视为清理目标，而不会想着从里面选一个人来驱使着阻挠幻想乡的建立——可惜的是八云紫没办法把世界上所有的神明都拉拢过来，否则世界意志估计到时候就只能干瞪眼了。
　　=========================================
　　月之都这边，八云紫和少女已经把事情办好了，还拉到了月之都的援助，再加上少女的实力，世界意志之后对于幻想乡建立的阻挠就差不多已经没有威胁了。
　　而幻想乡这边，摩多罗隐歧奈也在行动着，当然，她现在倒是没有在为幻想乡建立的事情忙碌，因为幻想乡建立的事宜其实早就已经布置得差不多了，唯一没有搞定的就是博丽巫女的人选以及结界上的最后一道工序——这两个工作都是八云紫负责的，所以现在所有人都只等着八云紫把这最后两件事情搞定——不过也没有人抱怨八云紫做事慢，因为八云紫为幻想乡的建立承担了许多工作，这两件工作只不过是其中之二，对于八云紫这种主动担下这么多活的人，大家也都提不起心思责怪她。
　　已经将自己负责的内容都处理妥当的摩多罗隐歧奈，现在正在外界——幻想乡还未建立，只用了一层简单的“常识与非常识的结界”将内部与外界分割来开，并不能阻挡妖怪们出入外界，对于摩多罗隐歧奈这位秘神就更加没什么阻碍了，她早就不是第一次来外界了，而且相比起那些不怎么在外界走动的妖怪们，摩多罗隐歧奈可以说是对幻想乡了解最深的人之一。
　　不是常规意义上的了解，而是通过特殊渠道了解到的幻想乡，摩多罗隐歧奈在外界发现了一个名为东方project的东西，以游戏的形式传播与电脑网络上面，而这个东方project的内容，正是幻想乡建立之后的故事——这让摩多罗隐歧奈有些好奇，所以多关注了一下这方面的内容，借此了解到了不少幻想乡在未来会发生什么故事，会出现哪些人。
　　“果然，八云红啊……”
　　大名鼎鼎的秘神摩多罗，此刻坐在一个网吧包间里面，完全看不出一丝神明气息的样子，正操作着面前的电脑搜寻者自己所想看到的东西，并很快就找到了目标，在屏幕上，赫然是少女的资料——当然，是东方project游戏里的少女资料，“我就说这个名字怎么这么耳熟呢，果然是游戏里出现过的人……八云红吗？按照设定来看，似乎和很多妖怪关系亲密呢。”
　　电脑这种东西，幻想乡里也有，不少妖怪从外界带回来了外界特有的科技产物，并且引起了妖怪山的河童们的注意，由于幻想乡里的电脑没法连接外界的网络，所以目前幻想乡里的电脑还不算普及，毕竟没有网络的电脑在妖怪们看来似乎没什么意思，虽然河童们已经在试着建立幻想乡内部的网络了，但就进展而言还差得远，所以现在擅长用电脑查询资料的，也就只有摩多罗隐歧奈了，她估计现在别的妖怪都还不知道少女的真实身份。
　　“有点意思……八云红这个名字，和八云紫一样，并没有来自传说怪谈的原型。”
　　摩多罗隐歧奈熟练地操作着电脑，查了一下八云红这个名字的原型——毫无疑问，和八云紫一样，八云红这个名字并没有什么妖怪或者神明作为原型，也就是说，是个彻底的架空人物，按理来说这种没有传说怪谈支撑的家伙，诞生之初应该和八云紫一样是个萝莉体型才对，但为何少女现在就已经明显成长起来了？
　　“看来这家伙有秘密啊。”
　　轻笑一声，摩多罗隐歧奈关掉了电脑。
　　===========================================
　　PS：这次是真的恢复更新了，好久没求推荐票了，还是求一下
　　最近正在努力活着……真难啊，因为住在朋友家的缘故，找工作很受限，不能跑太远，然后招聘网站上一堆骗子，身心疲惫
　　总之一直这么跑下去也不是办法，先恢复更新，另外两本书大概也会恢复
　　下午还会继续码字，晚上应该还有更新
