第1753章: 第四十四章 你要对永远亭下手了？
　　因为蓬莱山辉夜的一席话，整个平安京都热闹起来了——果然和少女所想的一样，这帮王公贵族即使知道自己被蓬莱山辉夜刁难了，也都并没有就此放弃对蓬莱山辉夜的追求，毕竟他们是整个日本权力中顶尖的那一批人，一向是想要什么就有什么，怎么能容许自己被一个女人为难住？因此这段时间，少女经常看到街上有来来往往的船夫和学者，很显然，是有人准备真的出海去寻找蓬莱山辉夜所说的宝物了。
　　“这可真是红颜祸水啊。”
　　少女有些无奈地叹了口气，这段时间来香取屋向她求教的人也变得多了起来，那些王公贵族们显然在变着法子试图从少女的口中得到一些蓬莱山辉夜所说的宝物的情报，毕竟现在在平安京，少女就是全知的代名词，仿佛没有什么她不知道的事情，因此这帮家伙自然而然就把主意打到了少女的头上来，甚至连那些在香取屋的小孩，都在这些人的示意之下向自己询问诸如蓬莱玉枝、火鼠裘之类的宝物下落。
　　这些孩子也许只是被家里人提出了要求而已，他们或许自己并不知道自己问出的问题代表着什么，不过少女倒也没有含糊其辞，而是很认真地告诉了这些孩子们，蓬莱山辉夜所说的五件宝物的确存在，但不是凡人能拿到手的，她还是希望这些话传回到那些贵族的耳中，能让他们知难而退，不管怎么说，竹取物语原本的故事里都害死过人的，少女还是希望能尽量避免这种事情的发生。
　　“我觉得可能要放弃了。”
　　不过，少女的努力也并非是完全没有效果的，至少原本准备死缠烂打甚至伪造蓬莱玉枝的那位大人——藤原不比等已经在少女面前表达了自己的郁闷之情，如果按照原作的轨迹走下去，藤原不比等最后会因为找不到蓬莱仙岛的踪迹，从而试图伪造一支蓬莱玉枝来欺骗蓬莱山辉夜，最后因为拖欠工钱而被戳穿，颜面尽失独自逃走，再也没有了踪迹，不过在少女的多次劝诱之下，他倒是似乎没有了原本的那种想法，只是觉得自己可能真的无缘辉夜姬了。
　　也许有少女的因素在里面吧，藤原不比等对于蓬莱山辉夜虽然依然在狂**追求，但是似乎已经不像竹取物语中描述的那般疯魔了——毕竟少女怎么说也是超越这个时代的美少女，和蓬莱山辉夜一样有着致命的吸引力，虽然没有蓬莱山辉夜那般高贵和神秘，但平易近人和博学多识也让不少人为之倾倒，和少女长期交流过的藤原不比等，对于蓬莱山辉夜的狂热因此而变淡倒也正常。
　　“放弃了也好，不管怎么说，你也是日本的右大臣，没必要为了一个女性而放弃一切。”
　　藤原不比等做出这个选择倒是让少女松了口气，毕竟她也不希望看到藤原妹红因为蓬莱山辉夜的缘故而失去父亲，虽然貌似因为不知名的原因，让藤原妹红和蓬莱山辉夜有些水火不相容，但至少避免了因为藤原不比等的缘故让她们矛盾激化，自己也算是改变了原本的历史走向——至于这种改变会不会有什么问题，就不是现在的少女能操心的了，“不过其他几个人，似乎并没有放弃啊。”
　　“他们毕竟没见识过八云姬的魅力，所以沉沦在了辉夜姬的裙下，做出不理智的行动也是没有办法的事情。”
　　大概是因为放下了心头的一些执念，藤原不比等在和少女对话的时候也显得轻松了许多，甚至还能调笑起少女来了，“不过如果继续这样下去的话，没准会惊动天皇殿下啊……一群掌握着实权的家伙，因为一个女性的话而如此大规模地行动起来，估计会在政界引起不小的动乱吧。”
　　这倒是，竹取物语之中，蓬莱山辉夜的事情就是在这五道谜题之后传入到了日本天皇的耳中，不过如果一切都按照原本的轨迹发展的话，蓬莱山辉夜对于日本的天皇也是不会有所例外的——毕竟蓬莱山辉夜曾经是月之公主，地球人在她看来都不过是污秽的结晶，除了少女以外，大概也就伐竹翁的养育之恩可以让她稍稍温和对待一些，其他人在蓬莱山辉夜看来都是不需要搭理的。
　　“不过，这也意味着辉夜和永琳已经开始准备建立她们所说的隐藏地点了吧。”
　　少女在心中思考着，蓬莱山辉夜和八意永琳之前跟她提出过邀请，说要摆脱月之都的监视，在地球上找一个隐蔽的角落，建一座月之都找不到的宅邸，在里面过上隐居的生活，还邀请少女一起去，若是按照竹取物语的时间点，大约三年后，月之都的使者就会下来接蓬莱山辉夜回月之都了，如果蓬莱山辉夜和八意永琳真的准备脱离月之都，那么现在就应该开始为这个计划做打算了。
　　说真的，虽然蓬莱山辉夜对少女的邀请算是很有诚意了，但是少女还是十分犹豫的，毕竟她还是想着要找到回到原本世界的方法，虽然一直在平安京待着可能找不到什么头绪，但是跟着蓬莱山辉夜隐居，也许就更加没有机会找到回去的方法了，但蓬莱山辉夜怎么说也算是自己在这个时代为数不多的朋友了，就这样拒绝她的请求，少女又觉得有点过意不去。
　　“算了……还是先答应下来吧，陪她隐居一段时间，等她腻了我再离开就是了。”
　　在心里犹豫了一下，少女还是做出了这样的决定，她觉得蓬莱山辉夜之所以对自己这么热情，不过是因为自己来自未来，脑子里有很多蓬莱山辉夜没听说过的东西，所以想要把少女带在身边，等时间长了之后，蓬莱山辉夜自然就会失去兴趣，到时候自己再离开也没什么，反正一时半会儿也找不到回去的方法，就当是多陪蓬莱山辉夜在这个时代待一会儿了。
　　=================================
　　PS：唉……人生太难了，恢复更新恢复更新
