第1759章: 第四十一章 辉夜感觉背后一凉
　　“这就是地面的贱民们住的房间吗？”
　　随着酒店房门被打开，蓬莱山辉夜第一个走了进来，然后看着房间里还算豪华的布置，四处望了望，然后点了点头，“虽然依然有着让人不爽的污秽感，但是也算是马马虎虎吧。”
　　这家酒店还算是比较豪华的，所以房间的布置看起来也十分不错，看起来似乎还是能入这位月之公主的眼，至于她口中的污秽感，少女倒是没怎么在意——月之民的体质便是如此，接触过量污秽甚至会危及性命，所以对这些“不干净”的东西会十分敏感，少女有时候都在想，如果把蓬莱山辉夜丢到下水道里去，她是不是就会立刻暴毙了，毕竟现在的蓬莱山辉夜还没有服用蓬莱之药，并未变成不死之身的蓬莱人，体质依然属于月之民。
　　当然，少女也就只是想想而已，如果和蓬莱山辉夜开开玩笑倒还好，但现在的蓬莱山辉夜是真的会被那些“污秽”害死的，所以少女按捺住了心中的探究之心，只是指了指里面那两张床，说道：
　　“你选一张床休息吧，不过我跟你说好，你想在地球上玩一会儿可以，但是千万别去作死……我可是答应了月夜见要把你带回去的。”
　　“知道了，你这人怎么和永琳似的。”
　　蓬莱山辉夜撇了撇嘴，被少女教训的感觉就像是见到了八意永琳似的，作为月之公主中最不安分的那一个，蓬莱山辉夜毫无疑问是被八意永琳教训得最多的，没想到逃到地球上来居然还要被另一个和自己长得很像的人给管教，蓬莱山辉夜的表情显得稍稍有点不满，“我就是嫌月之都无聊才跑出来的，地面虽然满是污秽，但是地球人的发展历史可比月之民长得多，有趣的东西也肯定比月之都多吧。”
　　确实多，月之都虽然科技到后面会越来越发达，但是由于月之都本身并不是多么庞大的地盘，人口数量导致了人才的局限性极高，很难像地球人这样隔一段时间就跑出来几个娱乐大师捣腾一些娱乐项目出来——月之都的科技点几乎都被点在了武器开发上，这对于蓬莱山辉夜来说的确是有些无聊，也难怪她会忍耐不住逃走，她的性格的确在月之都很难待得久。
　　想到这里，少女已经在有些犹豫要不要跟蓬莱山辉夜推荐游戏这种东西了——她很清楚，蓬莱山辉夜一旦接触到游戏，绝对会一发不可收拾，就算最后被自己带回月之都，也绝对会再想办法逃出来的，但是如果自己不告诉她游戏的存在，让她无法发泄出自己内心的无聊，也许蓬莱山辉夜最后还是会因为“无聊”这种理由去吃禁药，最后被月之都放逐……现在可不是竹取物语那个时代了，蓬莱山辉夜在如今这个科技发达的年代被放逐到地球来，怕不是立刻要被地球的各个有关部门强势围观。
　　发光的竹子啊，古代信息不发达，伐竹翁倒是能藏得住蓬莱山辉夜的来历，现在这个社会要是再出个发光的竹子，估计没两天就得上推特头条。
　　“其实我觉得就算你告诉她游戏的存在，为了能够再次来地球，她也会吃蓬莱之药的。”
　　祸在少女的脑子里吐槽道，“毕竟吃禁药被放逐，也是去地球的一种方法……不如说对于蓬莱山辉夜而言，这才是去地球最稳妥的办法？”
　　“……说的也对。”
　　少女苦笑一声，这样看来不管自己告不告诉她游戏的存在，她将来都会吃蓬莱之药，那自己就没什么好担心的了，反正横竖结果都一样，那就没什么好担心的了——少女抬手一握，从道具栏里面取出了一台Switch游戏机，然后将这台来自于某个游戏套装中的东西交给了一头雾水的蓬莱山辉夜，并告诉她，“这就是你想要的有趣的东西。”
　　这台游戏机来自于当初购买蓬莱玉枝时附送的“死宅游戏套装”，其实搭配着蓬莱玉枝这个道具来源，就能猜得到这个套装中所说的“死宅”是谁了，某种意义上来说，这也算是另类的物归原主了。
　　“这东西怎么用啊？”
　　蓬莱山辉夜将手里的Switch游戏机翻来覆去看了一会儿，也不知道这玩意儿到底怎么用，现在的蓬莱山辉夜还远不是未来那种游戏老手，看起来就像是个刚入坑的萌新，少女轻笑一声，凑上前去开始手把手地教蓬莱山辉夜如何玩这个玩意儿——还好游戏套装里面有配一些游戏卡带，不然光有游戏主机的话还没法玩。
　　没一会儿，蓬莱山辉夜就渐渐开始熟悉起手里的游戏机的操作方法了，毕竟蓬莱山辉夜怎么说也是个身手灵活的非人类，适应这些东西还是十分容易的，而果不其然地，很快这家伙就陷入到了Switch上的游戏里面去了，包括联网方式也已经驾轻就熟了，见蓬莱山辉夜开始将全部注意力都放到了游戏上面，少女笑了笑，便从她身边退去了，免得打扰到她。
　　“话说回来，这家伙虽然已经开始渐渐沉迷进游戏去了，不会感到无聊了，但是她身上没有地球的钱吧。”
　　少女看着蓬莱山辉夜在那里手捧着Swtich一边玩一边低声咒骂着“又垫脚了”之类的话，心中思索着，“等她想玩其他游戏甚至是游戏主机的时候，应该是没钱买的，到时候……”
　　“……你想干什么？”
　　祸似乎察觉到了什么不对劲的地方，她第一次有了一种看不透少女的想法的感觉，不过听到少女说的话，她本能地猜到了肯定是在打蓬莱山辉夜的主意。
　　“没，我只是在想，辉夜到时候需要钱来玩游戏，而没钱的她肯定会想要求助我。”
　　少女点了点头，在心里回答道，“她长得和我一样，想必去妖杰组当个偶像也是极好的……”
　　=======================================
　　PS：明天我朋友就回老家过年去了，我明天开始就是一个人了……孤独传说
　　还是祝大家小年快乐
