第1758章: 第四十章 我房间还蛮大的
　　“这里也没有。”
　　通过赤魔眼隐藏了自己的存在感，少女站在一条热闹的步行街中央，手里握着那支名为“月之天使的死之宣告”的长长的魔杖，如果这步行街上有魔法师的话，应该就能察觉到少女手里的魔杖中还残留着一丝使用过魔法的痕迹残留——这已经是少女第二十多次使用魅魔自创找人术来寻找蓬莱山辉夜的踪迹了，每一次施法范围都可以让少女直接搜寻大半个市区，但即使如此，少女一路找来却还是没有找到蓬莱山辉夜在何处。
　　“天都快黑了，话说我们已经飞了大半个日本了吧，居然还没找到她。”
　　在少女的脑海里，脾气最不好的鬼最先表达出了自己对蓬莱山辉夜的不满，虽然某种意义上来说蓬莱山辉夜也没有给其他人带来多大麻烦，充其量就是让月之都的几个人着急了一下，但最后受累的可是少女本人，所以鬼就不开心了——某种意义上来说，少女体内的三个人格完全不像是少女灵魂分裂出来的本质同一人，反倒是像单推少女的狂热粉丝似的，什么事情都是以少女为第一考虑要素，“那家伙该不会是不在日本吧？毕竟地球那么大，她又是偷偷逃跑的，逃到别的国家去也不是不可能。”
　　“蓬莱山辉夜是源于竹取物语这个日本传说而诞生的月之民，就连语言也是日语，按理来说应该是不会去日本以外的地方的。”
　　祸在少女的脑海里反驳了一下鬼的猜测，“月之都不少神明都是基于日本神话而诞生的，虽然也有纯狐和嫦娥这些中国神话中的存在，不过至少目前掌控月之都的主要构成确实是月夜见她们，基于这一点来看，她们制造的飞行器也应该不会设定日本以外的区域，蓬莱山辉夜应该也不会落到别的国家去。”
　　“那看来今天是找不到了，还是先找个地方休息吧。”
　　白也发表了自己的意见，现在天色已晚，确实可以提前做好休息的准备了，“还有，明天也该抽空去把护照还给那个骚灵了吧，毕竟已经回到日本来了。”
　　少女之前从日本前往中国的时候，用的护照还是从名为卡娜的骚灵那里出卖色相骗来的，不过她当时也没有想到，她这次再回到日本居然是把月球当成中转站来了一趟转车，不过既然已经回来日本了，顺便把护照还回去也是正好，现在妖杰组在中国那边已经有了一定程度的势力渗透，要偷偷把自己接回去已经不是什么问题，护照已经不是什么必要之物了。
　　“我记得卡娜说她是要继续在秋叶原附近玩一段时间的吧，明天就去一趟秋叶原吧。”
　　因为有魅魔自创找人术，所以少女倒是不担心找不到人，只要卡娜没有离开秋叶原跑太远，少女就能找到她的位置，不过也正如白刚才所说，现在天色已晚，继续找人也不是很方便了，飞了一整天，即使少女身体还没什么问题，但精神上还是有些累，所以准备先找个地方休息一下再说。
　　用赤魔眼消除自身存在感的招数，是少女根据东方project里古明地觉的妹妹古明地恋的特征学来的，已经达到法则级别的赤魔眼操纵能力，让少女很轻松地就做到了和古明地恋一样的消除自身存在感，可惜的是少女现在对古明地恋的了解还停留在东方project的作品上，还没有真正见过古明地恋，好几次去地灵殿都没见到她，不然的话少女对这种消除存在感的招数应该会更加熟悉一些。
　　借助消除自己存在感的能力，少女在人群中穿梭着，很快就找到了一个看起来还不错的旅馆，走了进去——至于没有身份证明这种东西倒是无关紧要了，少女直接用赤魔眼看了一眼前台，就很顺利地办理了入住，人类集合起来的科技实力的确足以威胁幻想乡和月之都，但个体实力而言，人类自然是远远不如妖怪们的能力的，这也是为什么八云紫虽然忌惮外界，但是出入外界却不会畏手畏脚的缘故——除非她不小心把整个国家机器得罪了，否则小范围闹点鬼还是没问题的。
　　很快，入住手续就办好了，少女从前台女孩的手里接过了自己的房卡，转身正准备上楼去找自己的房间休息一下，然后就听到自己身后突然传来一个充满了惊讶的声音：
　　“等等！那家伙也没有给你看证件吧！？为什么她就可以住下啊？”
　　声音十分动听，也十分耳熟，和少女那被系统改造得十分好听的声线有些相似，少女闻言身体顿了顿，然后扭头看向了自己身后刚才出声的那个人——因为这家伙一直站在大厅的角落，所以少女刚才进来的时候居然没注意到她，不过现在，少女倒是终于注意到这个家伙了。
　　——正是蓬莱山辉夜。
　　少女看着已经察觉到自己身份，表情有点僵硬的蓬莱山辉夜，再联系到她之前说的那句话，顿时了然，看来蓬莱山辉夜也和自己一样没有证件，无法办理入住手续，不过她不像少女这样有赤魔眼的力量，所以只能作罢，但是还没离开的时候就看到有另外一个人也没掏证件就住了进来，顿时感觉不爽了，所以上来找茬，结果哪知道对方一扭头——是熟人，这就很尴尬了。
　　“咳咳……是你啊。”
　　蓬莱山辉夜轻咳两声，试图把这件事情揭过去——没办法，她可是扯着少女的名头从绵月丰姬那里骗了一艘飞行器来到地球的，现在本尊出现在自己面前，饶是蓬莱山辉夜的厚脸皮也感觉有点撑不住，尤其是这家伙虽然拆掉了一半的月之皇宫，但是却似乎并没受到月之都高层的排挤，反而成了月夜见的座上宾，蓬莱山辉夜估摸着这家伙已经知道自己的所作所为了，这次出现在自己面前，莫非是想要把自己抓回去的？
　　少女倒是并不知道蓬莱山辉夜的脑袋瓜子里在想什么，她虽然的确是说过要帮月夜见她们把蓬莱山辉夜抓回去，但是时间倒是没限制，她对蓬莱山辉夜还是有好感的，自然不会非得立刻把她带回月球去，让她在地球玩一段时间也没什么关系，她更加好奇的是为什么自己的找人术找不到蓬莱山辉夜，明明她人就在这里，但是十几分钟前自己的找人术却完全没有一点反应。
　　想了一会儿，少女对着蓬莱山辉夜挥了挥手里的房卡：
　　“我住的这个房间还蛮大的……”
　　=========================================
　　PS：还有人不知道我现在啥情况吗……简单来说就是和家里闹崩了，我用光了积蓄帮家里还了些钱后离家出走了，就这样还又被家里偷偷转走了最后一点老本，所以就这个状况，我过年能回家才有鬼了
　　有人说过年我可以开个直播……emmm，说不定也行，到时候看情况吧
