第1760章: 第四十二章 月夜见感觉背后一凉
　　“这就是你们找的博丽巫女吗？”
　　博丽神社的门前，少女看着八云紫身边的小女孩，脸上的表情有点微妙——因为在这个小女孩的头顶上，赫然顶着让她感到十分熟悉的名字。
　　【博丽灵梦（LV.1）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　没想到这边这个世界直接把博丽灵梦给找来了，因为幻想乡还没建立起来的缘故，估计在这个时间线上，博丽灵梦就直接成为初代博丽巫女了——虽然如果把转世也算作同一人的话，其他世界的博丽霊梦也的确是初代巫女没错，不过这样一来，那些历代巫女倒是都不用再成为博丽巫女了，也不知道算不算是好事。
　　或许算是好事吧，因为历代博丽巫女有不少都是忍受着孤独，最后甚至不得善终的，没成为博丽巫女，或许她们就过上了正常的生活。
　　“……有什么问题吗？我总觉得你看她的眼神有点怪怪的。”
　　八云紫此时因为是萝莉的模样，站在同样还有点稚嫩的博丽灵梦身边，居然两个人身高差不多，这奇妙的景象让少女忍不住再拿起手机拍了一张照片——没办法，实在是太稀有了，不过拍完之后就受到了八云紫不满的瞪视，所以少女立刻就把手机重新收了起来，然后装作一本正经地回答道：
　　“没什么问题，挺好的，她很适合成为博丽巫女。”
　　“虽然你的评价我还是相信的，但是你刚才的反应总让我觉得似乎有什么深意在里面……”
　　八云紫小小的脸蛋上露出了一丝不满的神情，她对于少女的评价自然是信任的，毕竟是来自另一个世界的八云家的成员，而且之前做的事情也从未对幻想乡造成过什么不好的影响，八云紫自然也乐得接受她的帮助，有这样一位在别的世界建立过幻想乡的“先驱者”在这里，至少她们能少走很多弯路，“算了，反正只要确认不会对幻想乡的建立造成影响就行……话说回来，你不是去找那个蓬莱山辉夜了吗？怎么样？找到了么？”
　　“嗯……没找到，地球还是蛮大的，我也暂时不确定她跑到哪里去了，慢慢找吧，月夜见应该也能理解的。”
　　少女思考了一下，还是没把自己找到了蓬莱山辉夜的事情说出来，毕竟之前少女感觉八云紫似乎有点不喜欢自己去找蓬莱山辉夜，如果说找到了，也不知道八云紫会不会又生气——虽然不知道她为何会不高兴，但是少女还是暂时把这个消息给瞒了下来，免得八云紫又莫名其妙地生气了，虽然她已经变成女孩子好久了，但是果然还是搞不懂女人的心思。
　　“哼……是吗？”
　　八云紫狐疑地看了一眼少女，还是小孩子模样的她自然是没有成熟后的那般经验丰富，虽然本能地感觉到哪里不对劲，但是也没办法挑出毛病来，毕竟她也知道地球有多大，在地球上精准地找到一个人确实是非常困难，所以虽然心里觉得有点微妙，但也没有深究了，“不过这样也好，万一把那家伙找到了送回月之都，到时候月之都那帮家伙反悔了，幻想乡建立时不愿意来帮忙对付世界意志，反倒是个麻烦，有蓬莱山辉夜在地球这张底牌，至少她们不敢直接毁约。”
　　“别把人心想得那么险恶啊。”
　　少女有些哭笑不得，她对于月夜见还是没什么成见的，虽然那家伙在不同的世界杀死过自己，但是也不是什么阴险狡诈的角色，再加上月夜见在梦里已经回忆起了受过自己帮助的事情，少女觉得她应该不会毁约才是。
　　“如果可以的话我也不想这么麻烦，但是幻想乡对妖怪们来说很重要，如果不赶紧把幻想乡建立起来的话，很多妖怪都会失去生存空间。”
　　八云紫轻轻叹了口气，在本就已经没有神秘生存的土壤之上，突然诞生了许多妖怪与神明，也不知道是好事还是坏事，如果不做点什么的话，这些新诞生的妖怪与神明都毫无疑问会在极短的时间内消逝，日本对岸的另一个国家倒是已经有妖杰组开辟出了一种独特的生存方式，但是其他地方可没这么好的条件，幻想乡的建立依然是重中之重。
　　——不过这样一想的话，还得想个理由把蓬莱山辉夜留在地球才行啊。
　　少女摸了摸下巴，想起了被自己留在旅馆里玩游戏的蓬莱山辉夜，因为游戏套装里附赠的游戏还有不少，所以少女就干脆让蓬莱山辉夜留在那里玩个够了，不过少女相信，蓬莱山辉夜很快就会意识到还有很多游戏是少女留下的卡带里面没有的，到时候她就会想办法找自己要游戏卡带，然后自己就能把她骗去援……骗去当偶像赚钱买游戏了。
　　只是月夜见那边自己还得想办法说明一下情况，毕竟自己答应了月夜见是来帮她找到蓬莱山辉夜带回去的，结果自己人是找到了，却要把她留在地球当偶像出道，确实显得有些不地道，要如何让月夜见同意蓬莱山辉夜留在地球也的确是个大问题——她总不能给蓬莱山辉夜灌一瓶蓬莱之药吧，虽然这样做的确会让月夜见将其放逐到地球，但毫无疑问，这样搞的话就和月之都彻底闹崩了。
　　“问题还是很多啊，还有紫苑那边不知道现在情况怎么样了……”
　　少女在心里叹了口气，感觉有点心累。
　　==============================================
　　PS：除夕快乐，我现在还是一个人坐在冰冷的房间里对着电脑……本来觉得挺惨的，结果突然爆发出了冠状病毒，现在我一个人坐在家里反倒是还挺安全的，塞翁失马焉知非福啊
　　各位也小心，尽量不要随便出门，实在敌不过家长被拉去吃年夜饭的，也要注意一下，尽量避免过度接触吧
　　最后虽然这几天有点人心惶惶的，但还是祝大家除夕快乐吧，希望大家能安安稳稳过个好年
