第1757章: 第三十九章 提前养老（不对
　　少女有些不太明白为什么八云紫会生气，按理来说自己刚才似乎也没做什么让她生气的事情吧？自己仅仅是没告诉她怎么找到蓬莱山辉夜而已，这对于八云紫来说应该不是什么会引起她不满的事才对。
　　看着八云紫消失的位置，少女有些不解地挠了挠头，现在她也只能将这个归结于八云紫还太年轻，和自己记忆中那个成熟的八云紫思考回路有些不同，所以表现有些让她不能理解了——不管怎么说，既然答应了要帮月夜见把蓬莱山辉夜找回来，那少女肯定还是要好好去做的，正好幻想乡这边也需要一段时间来筹备应对世界意志的考验，妖杰组那边依然要多晾依神紫苑一段时间，所以现在她正好可以去把蓬莱山辉夜找回来。
　　“感觉事情越来越多了啊……”
　　想到这里，少女忍不住抱怨了一句，事实上她本来来这个时代的任务只有一个的，就是保护穿越前的自己，也就是王鸿不会在妖怪初生的这段时间出现意外或者察觉到妖怪神明们的存在，结果现在王鸿已经穿越了，自己反倒是身上又多出一堆任务来，而且还越来越多，这实在是让少女不知道是自己哪个环节搞错了。
　　“谁让你耳根子软，喜欢跑去管别人的闲事啊。”
　　对于这件事情，少女脑海里的祸发表了自己的意见，仔细想想也是，如果少女真的就只管王鸿的情况，不去跟吉吊八千慧有太多的牵扯，那就不会被扯入妖杰组的发展之中，也就不会因为月之都的事情而特地跑一趟，也就不必因为损失了折扇而不得不去未建立的幻想乡请八云紫……总的来说，简直是一环扣一环，在少女还没怎么察觉到的时候就把少女给留住了。
　　“咳咳……毕竟这个时代也就只有我能帮她们了嘛。”
　　被祸这么挤兑了几句，少女也有点不好意思，不过她所说的也是事实，这个时代的妖怪们实力还很弱，有些东西她们还真未必扛得住，比如说幻想乡的建立，虽然按理来说少女就算不干预，这个世界的幻想乡也应该会有办法扛得住世界意志的攻击，但是因为自己去找了一趟八云紫，可能世界意志会对幻想乡的抵抗力度产生误判，从而加大对幻想乡的干扰，万一到时候出了什么意外，历史可就变了，所以少女也不可能放手不管。
　　“这倒也是，毕竟你出现在这个时代之后，也不可避免地对这个时代的各个事物直接或间接地产生了干预，会造成未来的走向出现不可避免的变数……”
　　祸叹了口气，如果可以的话，她是真不希望少女参与到这些事情里面去，虽然少女现在的实力已经足够她应对大部分可以暴力解决的问题，但多一事不如少一事，不管少女实力目前再怎么强，但涉及到世界意志的事情，怂一点总是没错的，谁知道世界意志会不会脑子抽筋了亲自下场来和少女打一架——虽然这个可能性实在是低到令人发指的地步，“还是尽可能避免这些事情吧，现在你自己的事情其实已经基本上都处理完了，把这边搞定之后就可以回去幻想乡养老了。”
　　“说得好像我是哪来的退休老干部似的。”
　　少女有些哭笑不得，不过祸说得也没错，自己需要处理的事情已经几乎处理完了，在主线任务中将系统制造完成，然后现在又已经将系统送进了过去的自己的身体里，也已经让他被一无所知的龙神给抓走了，别人都是处理后事，少女倒好，得先处理前事，不过所幸的是困扰着少女的“过去”已经完全搞定了，这次再离开这个世界的话，少女就不用再为了任务和目标而奔波了，“现在想想，我还真是忙碌啊，从穿越那一刻开始就没怎么停下来过。”
　　“生孩子那段时间也算是休息了吧。”
　　鬼调笑道，如果算上少女以往的时间，那似乎还的确就是生孩子那段时间休息的最久了，其次是在伦敦当图书馆员的时间，其余大部分时间都是在忙活着各种事情，虽然看起来挺悠闲的。
　　“哈……说到孩子就想到小麟那家伙，太不省心了。”
　　少女有些无奈地扶额，一副头疼的样子，现在她算是明白那些家长在面对不听话的孩子时是什么感觉了，虽然说冴月麟并非是不听自己的话，但她过分在意自己，反倒是会做出一些让少女不愿意看到的事情出来，虽然比那些单纯的叛逆期的孩子好很多，但也是会让少女感觉很难处理的，“希望现在她别再想着那些事情了，我可不希望回去之后她又搞出什么麻烦来。”
　　少女一边和脑子里的几人聊着天，一边从幻想乡的结界中钻了出来，现在幻想乡还没正式建立，严格意义上来说还不能被叫做“幻想乡”，只是少女实在不知道这里建立幻想乡之前应该叫什么名字，所以就干脆直接在心里称呼这个结界内的范围为幻想乡了——因为还没正式建立的缘故，结界的封闭性其实很弱，随便谁都可以轻松走出结界，只是大部分妖怪担心自己本来就薄弱的存在感在离开结界后会加速流失，所以才不愿意离开，少女倒是没这个担忧，所以就大摇大摆地从结界中钻了出来，披上光学迷彩服之后就朝着市区的方向飞了过去。
　　要怎么找蓬莱山辉夜，少女早就已经想过了，以蓬莱山辉夜的性子，这货肯定会往人多的地方钻，然后按照历史惯性……她八成会被电子游戏所吸引，所以少女只要去那些市区使用魅魔自创找人术就行了——这个找人的小法术消耗的魔力很少，所以理所当然的范围也不会很大，虽然囊括一个幻想乡绰绰有余，但是要全世界找人还是不太可能，少女也只能循着市区的范围一点点搜索了。
　　===========================================
　　PS：有点水，所以今天还会有更新……这次是真的恢复更新了，虽然我知道三番两次鸽了这么久，可能很多人都不太信了_(:з」∠)_总之，还是用实际表现来说吧，大家且看且珍惜，没准哪天想炖鸽子汤都没得炖了
　　顺便先提前祝大家过个好年吧，毕竟我现在也没办法回家过年，都懂的
