第1761章: 第四十三章 红切黑
　　和少女原本所在世界的情况有所不同，这个世界的幻想乡并未被阴阳师们创造结界所封印，因此也就不需要博丽巫女以自己的生命作为牺牲，将原本用于封印的结界转变为保护幻想乡的结界了——某种意义上来说，这里建立幻想乡的难度，比起少女原本所在的那个世界要容易太多了，最初少女参与的幻想乡建立，可是死了不少人才成功的，博丽大结界也是由博丽霊梦以生命为代价，用博丽之力强行将封印结界转变而来的。
　　不过对于刚诞生不久的妖怪与神明们来说，世界意志的反扑应该还是相当艰难的任务，也不知道有了少女的参与的话，这个世界的世界意志还能派出怎样的神明对幻想乡的建立进行干预。
　　“好像也没什么可以指派的神明了吧？”
　　想到这个世界的世界意志可能会因为不知道派出什么样的人物来阻挠幻想乡的建立，少女就忍不住笑了起来——以前都是幻想乡建立的时候妖怪们感到为难，这次该轮到世界意志感到为难了，少女的实力如何，世界意志自然是能感觉到的，而要如何迈过少女这座大山，反倒是给世界意志出了个难题。
　　“幻想乡的建立自然是不必担心了，主要还是你在这个世界干预得太过火了，你得提前把你离开之后可能会出现的烂摊子提前收拾一下。”
　　祸的声音显得十分无奈，本来说只是来这个世界保护一下穿越前的王鸿，让他不会提前接触到各种非常识的事件，结果少女在这个世界却做了很多任务之外的事情，不管是妖杰组的建立，蓬莱山辉夜的离去，幻想乡的建立，都被少女硬生生插了一手，历史被搅得乱七八糟，虽然这些历史可能不会影响到少女和王鸿本身的存在，但也却会给之后的历史发展留下隐患，少女必须在离开这个世界之前，让自己从这些事件中完美地脱身，以免自己离开后，发生诸如妖杰组会散伙，蓬莱山辉夜会被抓回去，幻想乡建立失败之类的事情。
　　“幻想乡应该不会出什么大事，只要建立起来就不会因为我离开而崩溃，那么多妖怪和神明都指着幻想乡活呢，他们不会轻易放弃幻想乡的，就算我离开了，谁敢在幻想乡试图破坏结界，估计其他妖怪也是第一个不同意。”
　　少女轻笑一声，幻想乡建立这么久，也不是没有闲得胃疼的妖怪们搞事情，但是搞事归搞事，他们也没有一个人试图破坏幻想乡的存在，充其量就是在幻想乡内部搞些异状出来，然后被博丽巫女揍一顿完事——这个世界的博丽灵梦还未成长起来，但是以八云紫为首的一群幻想乡的贤者们自然也不是吃干饭的，想要在幻想乡里破坏幻想乡，估计下场会很凄惨，“妖杰组……现在成了气候，应该也不会轻易散伙吧。”
　　妖杰组虽然最开始是靠着暴力建立起来的，但是随着妖杰组偶像计划的运营，已经渐渐诞生了一种和幻想乡截然不同的生存体系，妖杰组的成员们应该都能感觉得到妖杰组此刻是什么情况，妖杰组的存在已经能够让他们摆脱生存的危险，在城市里安稳地生活下去，如果妖杰组分离崩析，那对他们以后的生存也是个巨大的考验，所以如果不出意外的话，妖杰组的那群妖怪们应该也不会贸然试图分裂妖杰组。
　　“果然，最麻烦的还是月之都那里啊……”
　　少女挠了挠头，有点苦恼，如何让月之都放弃抓蓬莱山辉夜回去，本来按照历史来说，蓬莱山辉夜就应该留在地球的，只不过她想让蓬莱山辉夜挪个窝，从幻想乡换到妖杰组去——然后让蓬莱山辉夜代替自己当个偶像，以蓬莱山辉夜的相貌和气质，想必也能吸引不少人，毕竟那可是在竹取物语中引得整个日本的王公贵族都疯狂的奇女子，就算放到现代社会也是出类拔萃的。
　　要让蓬莱山辉夜自愿留在地球，这倒不是什么难事，用游戏就能把她绑住，月之都可不会像地球这样注重游戏的开发，虽然科技发展会比地球快，但是他们的科技树几乎都在往军工上面点，娱乐方面极其匮乏，蓬莱山辉夜这种讨厌无聊的性格，必然会因为地球的游戏而着迷，不会愿意回去月之都——但问题就在于，其它世界的月之都之所以放任蓬莱山辉夜在地球，是因为蓬莱山辉夜是服用了蓬莱之药的罪人，属于被流放的状态，因此月之都才不会在意她，但现在这个世界的蓬莱山辉夜可没有吃蓬莱之药，月之都肯定会想尽一切办法把她带回去的。
　　“要不喂她吃蓬莱之药？”
　　果不其然，鬼立刻就在少女的脑海里提出了这样一个建议，“只要让她吃下蓬莱之药，月之都就不敢把她要回去了。”
　　“这样不太好吧……”
　　少女还是感觉有点纠结，毕竟她是答应了月之都要来帮他们找回蓬莱山辉夜的，就算想要把蓬莱山辉夜留在地球，也最好想个不会和月之都决裂的方式——如果自己真的直接给蓬莱山辉夜灌了蓬莱之药，那月之都知道了之后，不得和自己拼命啊，到时候怕是幻想乡建立的时候，不用世界意志出手，月之都就得立刻来个背刺，“……要不把蓬莱之药偷偷混在辉夜的饭里？”
　　“你这个想法也不比直接灌药好到哪里去吧喂。”
　　祸有些无力吐槽，果然少女已经被带坏了啊，给别人下药都已经能说得如此轻松写意了，虽然蓬莱之药其实对于大部分人来说都不是什么坏东西，但是对于月之民来说可是不折不扣的禁药啊，“不过偷偷下药也并不保险，毕竟月之都如果要调查的话，还是能调查出一些东西来的，要神不知鬼不觉给蓬莱山辉夜喂下蓬莱之药的话……还不如让其他人来做。”
　　“也就是借刀杀人之计。”
　　白用一句简单的话做出了最后的概括。
　　“总感觉我们现在成了彻头彻尾的反派形象啊。”
　　少女捂着脸，总觉得自己现在的形象有些走偏了。
　　===================================================
　　PS：因为我借助在朋友家里嘛，所以这段时间帮朋友做了些事情，现在做完了，之后可以好好码字了……生活真是困难啊，因为疫情的缘故，别说找工作了，现在很多地方不裁人都不错了吧
　　日子还是要过的，各位加油吧……我这个样子都在努力活下去了，各位只是在家里待着应该还是不错的
　　PS2：推一本书，书名我觉得应该很多人都是知道的，叫《幻想乡的一己之见》，是的，我女儿的书（不），现在在刺猬猫更新了，各位可以去捧个场
