第1763章: 第四十五章 辉夜：我感觉我被算计了
　　“有没有办法不让辉夜回到月之都，也能让永琳帮我制作蓬莱之药的？”
　　坐在博丽神社的门口，少女怀里抱着年纪还小的博丽灵梦，脑海里思考着对策——毕竟蓬莱山辉夜是她准备留给妖杰组的遗产，等她走了之后，她可是指望蓬莱山辉夜来挑起妖杰组的偶像的大梁的，所以她肯定不能把蓬莱山辉夜放回去，“要不我自己去月之都假装辉夜，先把永琳骗过去再说？”
　　“人家八意永琳之所以要蓬莱山辉夜回月之都，是因为制造蓬莱之药需要研究她的能力，你过去也没用啊。”
　　祸有些无语，少女的这个建议根本就没有任何意义，她就算长得和蓬莱山辉夜很像，但没有蓬莱山辉夜的能力，就算假扮了也白搭，到时候还是拿不到蓬莱之药，更何况以八意永琳对蓬莱山辉夜的了解，恐怕少女假扮不到五分钟就会被戳穿，“你可以让蓬莱山辉夜回去，拿到蓬莱之药之后，把蓬莱之药交给她就是了——以蓬莱山辉夜的性子，她迟早会忍受不了月之都的环境，然后自己把蓬莱之药喝掉的。”
　　“但是我们根本不确定她什么时候才会自愿喝下蓬莱之药啊。”
　　少女叹了口气，顺了顺自己怀里睡着的博丽灵梦的头发，在心里继续说道，“虽然我在这里倒是没什么时间限制，但是如果辉夜在月之都要等个十几二十年才会对月之都死心，喝下蓬莱之药，难道我就要在这里等十几年吗……我可是要等着辉夜留在地球之后，好好给她培训一下呢，不然以辉夜的性格，很难成为一个完美的偶像啊。”
　　“你根本就是觉得自己一个人被使劲训练了，心里很不爽，想要拉个人下水吧。”
　　作为少女的衍生人格，少女心里在想什么，鬼一清二楚，她吐槽道，“不过也确实，如果你在蓬莱山辉夜吃下蓬莱之药之前就离开了的话，后面会变成什么样子根本就无法预料，也许她被月之都放逐到地球之后也不会想着去成为偶像什么的，更有可能是和其它世界的蓬莱山辉夜一样，跟八意永琳找个地方隐居下来。”
　　“所以必须在我离开之前将她拖入偶像的深渊中。”
　　少女严肃地点了点头，就这样把蓬莱山辉夜的未来给安排上了——这样子至少比蓬莱山辉夜当个家里蹲要好得多，成为偶像的话，蓬莱山辉夜也可以自己赚钱买游戏了，自己这可是为了不让蓬莱山辉夜变成废人才这样做的（迫真），“不过话虽然是这样说，但还是没有什么好办法可以确保辉夜在回到月之都之后，能短时间内吃下蓬莱之药啊。”
　　“我还以为你在干什么呢，结果是坐在这里发呆。”
　　就在少女和自己体内的几个人格渐渐没了主意的时候，伴随着一条长长的隙间在前方的虚空中撕开，体型不比少女怀里的博丽灵梦大多少的八云紫从隙间里钻了出来，她用有些狐疑的眼神看着少女，似乎不太能理解为何少女就坐在这里发呆——少女刚才一直在和自己体内的几个人格进行交流，所以看起来像是在发呆一般，八云紫本来以为少女有这么强的实力，应该是要不断地进行修炼的，她还想着能不能偷窥一下少女变强的秘密，结果看到的就只是少女发了快一下午的呆。
　　“在想一些事情罢了。”
　　少女眨了眨眼，虽然八云紫已经基本上相信自己是来自于另一个世界的未来的八云家的人，但也不好给少女安排太多工作，所以干脆就让少女来照顾年纪尚小的博丽灵梦了，还好这个世界这个时间点的博丽灵梦还只是个小屁孩，玩一会儿就睡着了，少女照顾她倒是不用费太多心神，“有什么事情吗？”
　　“也没什么事，就是想告诉你，大概一个星期后，准备工作就完成了，到时候我们就会联系月之都，让他们也来帮忙阻拦一下世界意志的反扑。”
　　八云紫叹了口气，看不出少女变强的途径，她也只能放弃了——这也没办法，谁能猜得到少女变强的方式就是一边死一边打怪呢，“你一个星期后应该没什么事情吧，到时候可能很大程度上要靠你才行，以你的实力，世界意志估计都找不到可以对付你的人，而且你是来自别的世界的人，也不可能被世界意志调遣。”
　　“一个星期之后……倒是没什么事情。”
　　少女思考了一下，她在这个世界的确没有什么很忙的事情要在一个星期内去做，依神紫苑嘛……再等等应该也没什么关系，不过一说到这事儿，少女就又想到了蓬莱山辉夜，“话说回来，辉夜那家伙如果知道了幻想乡建立的事情，一定会兴致勃勃地想要来插上一手吧……毕竟那家伙就喜欢这种不同寻常的事情。”
　　“她的实力确实比一般的妖怪和神明要强，但是世界意志的反扑一般都会从整个世界中最强的那些神明中挑选，即使是她恐怕也有危险吧。”
　　祸在少女的脑海里回应道，“怎么？你要让她也来掺和这件事情？你不怕她在战斗中死掉么？就算有你帮忙，你也很难顾得全整个幻想乡范围的战斗吧，万一蓬莱山辉夜死在哪个角落了，事情可就大条了。”
　　“不是，我突然想到了一个方法……”
　　少女摸了摸下巴，眯了眯眼睛，说道，“我可以无意中把这件事透露给辉夜，以辉夜的性格，肯定会缠着我要过来，而我可以义正言辞地拒绝掉她，说这里很危险，如果她来了可能会死掉，然后我再把辉夜带回月之都去，让永琳制造出蓬莱之药……然后你猜会发生什么事？”
　　“以蓬莱山辉夜的性格，肯定会偷偷跟着月之都的支援部队来到幻想乡。”
　　白接过了话头，“而且为了确保自身安全，她恐怕也不会放过蓬莱之药……确实，如果是最理想的情况，就会发生这种事情，让蓬莱山辉夜自愿吃下蓬莱之药并偷偷从月球回到地面上，不过这只是最理想的猜测，万一中间有哪个环节出现了错误……”
　　“但目前也只有这种方法是最符合我心意的了。”
　　少女一锤定音，“就这么干了！”
