第1764章: 第四十六章 基本上忽悠瘸了
　　“诶？这两天就要把我送回月之都？”
　　旅馆的房间里，半躺在床上玩着switch的蓬莱山辉夜突然听到少女的话，身体一颤，连游戏里自己被人丢进了宣言都懒得管了，一个鲤鱼打挺就从床上坐了起来，然后对着少女焦急地问道，“为什么啊！？也不用这么着急的吧？反正月之都那帮家伙现在正忙着修建月之都和重建月之皇宫，我就算回去了也没事干，那帮家伙应该不至于缺了我就干不成活儿吧？”
　　“因为我这几天有事情要忙。”
　　看到蓬莱山辉夜的反应，少女轻轻摇了摇头，然后叹了口气，也不知道是不是因为用赤魔眼偷看别人思想偷看得多了，现在少女觉得自己就连演戏都变得炉火纯青了起来，至少以蓬莱山辉夜这种神经大条的性格，八成是已经看不出自己在演戏了，“你也应该知道，现在地球上的环境，对于妖怪和神明们的生存并不乐观，为了让妖怪和神明们有更好的生存空间，我们决定在日本的极东地区建造一个名为幻想乡的小世界，以此来隔绝掉外界的环境，温养出一个能让妖怪和神明们正常生活的区域。”
　　“……幻想乡？”
　　蓬莱山辉夜眨了眨眼，脸上露出了十分明显的感兴趣的神色，毕竟她本来就在这个世界刚诞生没多久，即使有了《竹取物语》等作品的传说支撑，让她显得成熟许多，但终究是阅历不多，又长期呆在月之都那种无聊的环境中，因此对少女口中所提到的大部分事物都有着充足的好奇心，“建立一个独立的小世界？这恐怕不是什么简单的事情吧？如果只是建造一个封闭的结界就搞定的话，你也应该不至于这么苦恼。”
　　“是啊，建立一个独立的小世界，等于就是在某个人的地盘中强行占了一块出去，这种行为会引来世界意志的反弹，它会调遣神明过来阻挠幻想乡的建立。”
　　少女点了点头，解释道，“因此我们之后要进行一场战斗才行，而且战斗的结果会如何，我也不敢确定，万一出了什么事儿不能及时把你送回去就很麻烦了，所以我准备在开战之前，先把你送回月之都再说。”
　　“别啊，我也是有一定战斗力的，我可以帮你们对付世界意志派来的神明啊。”
　　蓬莱山辉夜一听就慌张了，连忙开口如此说道，一方面是不想被少女送回月之都，现在已经沉迷于地球上各种游戏文化的她，感觉如果再回到月之都的话，简直就是对她精神上的抹杀，另一方面则是她也对幻想乡的建立十分感兴趣，她还从没见过一个小世界的建立会是什么场面，所以也想去见识见识，而自己对于基建方面一窍不通，所以唯一能拿出来的筹码也就是自己的战斗力了——她拥有操纵永远与须臾的能力，在概念上可以淡化一瞬间和永远，算是变相的时间概念能力，除此之外她身上还藏着不少月之皇宫的宝物，也能转换为不俗的战斗力，“别看我现在似乎很没用的样子，但是我的能力和我身上的宝物还是很有用的。”
　　——原来你也知道你现在看起来很没用啊。
　　少女用古怪的目光上下打量了一下蓬莱山辉夜，原本身穿和服看起来十分高贵的月之公主，现在仅仅是接触了游戏几天的时间，就已经变成一副死宅的模样，身上穿着不知道什么时候网购来的宽松的T恤和短裤，头上戴着看起来就相当贵的耳机，原本柔顺的头发也有点干燥和分叉——毕竟现在的蓬莱山辉夜没吃蓬莱之药，不会自动修复身上的异常状态，总而言之，蓬莱山辉夜现在看起来就是个几天没怎么动弹过的宅女，看起来确实很没用。
　　不过这样也好，蓬莱山辉夜习惯了用自己的钱买游戏和各种外设，等自己离开之后，蓬莱山辉夜就得自己去打工了——只要自己告诉她，她现在用的钱都来自于自己当偶像赚到的，那么蓬莱山辉夜应该就会乖乖地去成为偶像了。
　　“我可是答应了月夜见要把你带回月之都的，让你去掺和这件事情，万一你被世界意志派来的神明干掉了，那我不就成了月之都的罪人了？”
　　少女摊了摊手，把自己早就想好的理由给说了出来，而且有理有据令人信服，即使是蓬莱山辉夜也挑不出毛病，“而且我之前和永琳商量了一下，她决定帮我借助你的能力，开发出一种名为‘蓬莱之药’的药物，只要吃了那个药，就能获得不死之身……如果有那个药的话，我到时候在幻想乡建立时也能更有自信一点了。”
　　“蓬莱之药……？”
　　蓬莱山辉夜闻言，眼珠子转了转，很显然被这个药的作用吸引了注意力——不死之药啊，以她对八意永琳的了解，说不定还真做得出来，而且借助自己的能力进行开发也很正常，毕竟自己的能力就是操纵永远与须臾，永生不死不就是“永远”的固化吗？
　　不过这种药，制造出来的话岂不是会被月之都视为禁药？毕竟月之民们是拒绝了“生”和“死”的物种，一旦接触这些污秽，月之民们就会迅速溃散，如果自己吃下蓬莱之药的话，就意味着月之都无法再有自己的容身之处了——等等，那岂不是意味着自己可以长期住在地球了？
　　少女就这样看着蓬莱山辉夜的脸色连续变化了好几次，借由长期使用赤魔眼而带来的心理观察能力，少女能看出蓬莱山辉夜的表情由沉思变为恍然，从恍然变为犹豫，最后将目光放到摆在床上的游戏机上面之后，表情又变成了坚定。
　　看到这个表情，少女就知道，蓬莱山辉夜基本上已经被自己忽悠瘸了，之后不用自己动手，蓬莱山辉夜自己就会屁颠屁颠地吃下蓬莱之药然后跑到地球上来，被自己坑了还要对自己说声“谢谢啊”。
　　“我可真是个坏人。”
　　少女扶了扶额，在心底里毫无悔意地想着，“辉夜，这也算是你以前经常搞恶作剧的报应了。”
　　===============================
　　PS：这次是真恢复更新了……
　　因为疫情的缘故，现在活着都艰难了，钱越来越少，物价却涨了不少，找工作也没法找，你们那边不知道复工了没有
