第1762章: 第四十四章 你可真是个带恶人
　　最后，在少女和自己体内的几个人格商量了一番之后，还是决定通过蓬莱之药来解决蓬莱山辉夜的问题——蓬莱之药会将服用者的身体变成永生不死之人，对于不少人来说应该是十分想要的能力，但对于月球人来说却是不折不扣的污秽之物，无法触碰生与死的月之民们，是无法接受一个代表着“生”的结晶的存在的，因此只要确保蓬莱山辉夜吃下蓬莱之药，就能让月之都如同丢垃圾一般地把蓬莱山辉夜丢到地球上来。
　　当然，就算是真的决定要这么操作，如何不露痕迹地让蓬莱山辉夜吃下蓬莱之药，并且不会让月之都认为是自己故意的，也是一个难题，月之都的聪明人可是很多的，包括有月之头脑之称的八意永琳在内，一众月之贤者也不是四肢发达头脑简单的笨蛋，如果自己的行为太过于明显的话，是很容易让人察觉到异常的。
　　而且就算抛开这些问题，蓬莱之药的来源也挺麻烦的，如果自己的系统商城依然可以正常使用，那自己大可在商城里面买个蓬莱之药，但问题就在于现在的自己因为依神紫苑的“祝福”BUFF，根本无法使用系统里的金币，以至于现在自己想买个蓬莱之药都不允许——一想到这里，少女又有点怀念以前被自己刷新掉的法则道具“永琳出品必属精品☆”了，集合了八意永琳的制药技术的能力，如果自己当时买了那个能力，大概现在都能自己制造蓬莱之药了吧。
　　“看来蓬莱之药只能去找永琳要了啊……”
　　少女摸了摸下巴，有些无奈，能制造出蓬莱之药的也只有八意永琳了，虽然去找八意永琳要蓬莱之药的举动，看起来似乎很容易招来怀疑，以致于之后蓬莱山辉夜一旦吃掉了蓬莱之药，就让人怀疑是少女干的，但是只要吃下蓬莱之药这件事情，是蓬莱山辉夜自己偷偷干的，那就怎么都和少女扯不上关系了。
　　“我有点同意刚才你说的话了，咱们现在好像真的是带恶人。”
　　听了少女的计划，祸也忍不住轻啧一声，感觉自己似乎把主人格带上了什么不归路，明明当初还是个纯良小姑娘的少女，怎么突然之间就变成这样一个可以谋划坑害月之都的人了，不过再转念一想，少女之所以会这么做，也是因为这件事情虽然看起来似乎是坑害月之都，但实际上对蓬莱山辉夜和月之都都是没有什么本质上的伤害的，充其量也就是让蓬莱山辉夜变得让月之都嫌弃了而已，而蓬莱山辉夜会在意这个吗？完全不会，那家伙本来就对月之都清冷的环境有所不满，不然其它世界的蓬莱山辉夜也不会在被流放到地球之后，就再也不想回到月之都了。
　　“也就是说，现在要先去找八意永琳要来蓬莱之药。”
　　白在少女的脑海中补充说明道，“不过她会这么轻易就给我们蓬莱之药吗？这并不是什么普通的药物。”
　　“怎么说我们也是帮了月之都大忙的，这点儿破事她不会拒绝吧？”
　　鬼的声音也随之而响起，给人一种“她不答应就再拆一次月之皇宫”的感觉，不过也正如她所说的那样，少女怎么说也是帮了月之都一个忙，而此刻还并未离开月之都的八意永琳，在面对月之都的恩人时，应该也不至于拒绝她的请求——更何况，抛开少女帮月之都建立月面结界的事情不说，少女的实力也是一个比较重要的因素，毕竟谁也不敢保证少女万一不高兴了会不会又来一次大闹月宫，一个人拆了半边月之皇宫的事情想必会在月之都的所有人心中留下阴影，八意永琳也不会例外，所以少女的要求，她怎么也得重视一点。
　　“永琳应该还是比较好说话的，不管怎么说，我和辉夜长得那么像，永琳应该天生就对我有好感加成……吧？”
　　少女其实心里还是没底的，操作不好容易引起怀疑，让蓬莱山辉夜吃下蓬莱之药这个锅扣到自己头上，而且在这之前，到底能不能要到蓬莱之药也是个大问题，虽然按照鬼所说的那样，自己算是帮了月之都一个大忙，但是在此之外，自己还破坏过月之皇宫，那么这个恩情就要打个折扣了，打了折的恩情够不够八意永琳给自己蓬莱之药的，就很难说了，“总之，先联系她问问看吧。”
　　============================
　　“蓬莱之药？那是什么？”
　　然而不管少女之前考虑了多少东西，最后拦在少女面前的阻碍，反倒是一个她之前完全没有考虑过的问题——面对少女的提问，八意永琳问出了一个少女压根没想过的问题，“以辉夜公主的名字命名的药物吗？”
　　“……”
　　少女闻言愣了愣，然后才意识到一个问题，那就是这个世界的妖怪与神明们都是刚诞生不久的存在，八意永琳或许因为历史的惯性，会飞快地得到无敌的制药能力和配方，但是她的制药经验并不会凭空增加，在她诞生的这段时间里，显然是没有只做过蓬莱之药这种禁药的。
　　没有办法，少女只好大概给八意永琳描述了一下蓬莱之药的作用——其实蓬莱之药的能力还是十分简单粗暴的，就是不会死，将灵魂与肉体的依存状态进行了改变，一般情况下，生命主要是依存于肉体而存在，肉体受了损伤甚至是死亡，灵魂就会消散，但是如果将无形的灵魂作为主体，将肉体变成依存于灵魂的存在，那么只要灵魂不会受伤，肉体就能无限地自我修复。
　　原理十分简单，甚至可以借此推测出杀死蓬莱人的方法——只要把灵魂抹消掉就行了，但无形的灵魂哪是那么容易干掉的，就算是领悟了法则的存在也无法随意干掉灵魂，甚至于一般情况下，只有转化为亡灵、骚灵等形态的灵魂才有可能变成肉眼可见，否则灵魂的存在根本就是不可观测的，更罔提杀死灵魂了。
　　“这个想法有点意思啊，让人永生不死的药物。”
　　八意永琳听完，露出了感兴趣的神色，现在她和少女联系的方式，是八云紫制作的一面小小的水镜，这面水镜用虚与实的境界连接到了月之都的一个小湖泊里，只要少女将这面镜子对准月亮的方向，就能和月之都的人对话，或者互相传递一些不大于镜面的小物件，在镜子里，八意永琳沉思了一下，回答道，“理论上是可以制造出来的，只是这玩意儿在月之都估计会被列为禁药吧，毕竟月之都是禁止生与死的存在的，不死的极致，永生的存在，这在月之都可以说是剧毒。”
　　“只要不告诉月夜见就行了嘛。”
　　看八意永琳那一副有点兴趣但是又犹豫的样子，少女连忙对着八意永琳撒了个娇，“求求你啦~”
　　“噫……”
　　少女体内的三个人格不约而同地发出了嫌弃的声音，显然是对于少女这种强行卖萌的行为感到不耻——奈何八意永琳就是很吃这一招，谁让少女和她最钟爱的弟子蓬莱山辉夜长得那么像呢？所以八意永琳叹了口气，最后还是答应了少女的请求：
　　“好吧，既然你都这么说了，那我也不好让你失望，不过，有两样东西是制作你口中的蓬莱之药必需的，你得帮我把他们找齐。”
　　“这不是问题。”
　　少女对着镜中的八意永琳比了个OK的手势，心中安定了下来，只要拿到蓬莱之药，自己就可以在月之都找到蓬莱山辉夜之前，让蓬莱山辉夜吃下蓬莱之药，这样一来，等月之都找到蓬莱山辉夜的时候，蓬莱山辉夜也已经成为了他们无法接受的蓬莱人了，自己就有足够的理由把蓬莱山辉夜留在地球，慢慢调教她成为合格的偶像了。
　　“蓬莱之药的特性，很像辉夜公主的能力，永远与须臾的力量。”
　　还没等少女兴奋完，八意永琳的声音就继续响了起来，“所以你得先把辉夜公主找到，带回月之都来。”
　　“……”
　　也就是说，要制造蓬莱之药，就必须先把蓬莱山辉夜带回月之都，但是少女想要蓬莱之药，就是想在蓬莱山辉夜回到月之都之前给她吃下去。
　　这就很尴尬了。
　　===========================
　　PS：活着可真艰难啊，不是吗？
　　希望一切都会好起来
