第1766章: 第四十七章 蓬莱山辉夜的忧郁
　　被少女一番怂恿之后，蓬莱山辉夜“出于好心”拗不过少女，最后还是答应了和少女回月之都去，让八意永琳研究她的能力以开发出不老不死的蓬莱之药，当然，虽然表面上看起来是蓬莱山辉夜被少女劝说成功，实际上她心底里在想什么，少女还是一清二楚的，她就是在等着八意永琳把蓬莱之药制造出来，然后偷偷服用。
　　因为少女的折扇早就没了，又因为依神紫苑的“祝福”依然存在，无法再从商店里购买，因此要去月之都，还是得让八云紫帮个忙，毕竟就算少女愿意花很长时间飞去月球，但蓬莱山辉夜受不受得了也是个问题，毕竟现在的蓬莱山辉夜还没有吃下蓬莱之药，也没有吃下可以在任何环境中生存的药，如果被自己硬扯到太空中，可能在穿越大气层的时候就会被摩擦带来的高温烧死了吧。“这就是月之公主蓬莱山辉夜？”
　　“这就是月之公主蓬莱山辉夜？”
　　将蓬莱山辉夜带到了八云紫面前说明了来意，八云紫倒是没有拒绝，她对于少女现在可以说是基本上完全放心了，毕竟少女已经帮了她那么多忙，她也没理由给少女继续摆脸色了，只不过面对蓬莱山辉夜这家伙，她就没什么好脸色了，毕竟就是为了找这个家伙，少女都不愿意在幻想乡多呆一会儿，所以见到蓬莱山辉夜之后，她立刻就没好气地把心里话说了出来，“相貌倒是和小红很像，但是这气质也差太远了。”
　　“……”
　　蓬莱山辉夜嘴角一抽，如果不是少女在来之前就告诉过她，回到月之都需要八云紫的帮忙，现在她早就冲上去和八云紫撕打起来了，不过即使有少女之前的说明，蓬莱山辉夜也还是有点咽不下这口气，她扭头看向少女，“这个小屁孩是谁啊？不是说要找幻想乡的妖怪贤者带我们会月之都吗？”
　　“你说谁小屁孩呢！？”
　　“谁接话了谁就是啊。”
　　看着蓬莱山辉夜和八云紫像小孩子似的吵了起来，少女在一旁有些无奈地看着，一时间也不知道应该怎么劝架——毕竟她也不知道这两人为什么会吵起来，就刚才而言似乎是八云紫一开始就在针对蓬莱山辉夜，但是为什么会针对，少女就是真的不太明白了，毕竟八云紫和蓬莱山辉夜这才应该是第一次见面才对啊。
　　不过还好，两人终究只是稍微吵了会儿就消停了下来，只是互相看向对方的眼神依然充满了火花，一副“这事儿没完”的感觉，少女也只能在一旁尴尬地苦笑，不敢插话，生怕这火烧到自己身上来——消停下来之后，八云紫倒也没有因为一时生气而不愿意送两人去月之都，毕竟不管怎么说，蓬莱山辉夜作为月之公主，都是月之都非常重要的人，是幻想乡和月之都交流的一个关键人物，如果自己不愿意把蓬莱山辉夜送过去，被月之都知道了，没准就对幻想乡印象变差了，有点得不偿失。
　　对于八云紫来说，幻想乡的事情才是最重要的，比她自己都更重要。
　　“穿过这个就能去月之都了？”
　　入夜后，看着八云紫用境界之力将映照着月球的雾之湖变成了如同镜面一样的通道，蓬莱山辉夜一边口头质疑着，一边看了一眼八云紫，气得八云紫直接一脚就把蓬莱山辉夜给踹了进去——她当然看得出来蓬莱山辉夜眼睛里的狡黠，这家伙并不怀疑变化后的雾之湖可以通往月之都，就是单纯地想要气一气她罢了。
　　“那我也过去了。”
　　少女对着八云紫尴尬地笑了笑，也跳进了雾之湖中，随后一阵天旋地转，人便出现在了月之皇宫的后院中——看来经过上一次的经历，八云紫也渐渐找到了点套路，可以直接把通道的另一侧开在月之皇宫内部了，而在她的身边，蓬莱山辉夜正一脸不高兴地站在那里，似乎对于回到月之都并没有什么高兴之情。
　　也对，蓬莱山辉夜的性格本来就是坐不住的，之前在月之都过了一段时间的清冷生活，然后就偷跑到地球上去，在少女的“帮助”之下习惯了地球上形形色色的游戏和动漫，现在再让她来月之都过之前那种冷清的生活，她肯定是不会愿意的，如果不是为了她心中的计划，她是肯定不会跟着少女回月之都来的。
　　看到少女也出现在了身边，蓬莱山辉夜撇了撇嘴，对着她没好气地说道：
　　“走吧，去找永琳，你不是想让永琳以我的能力为原本做出不老不死之药吗？”
　　“总感觉你心情不是很好啊？”
　　少女看出了蓬莱山辉夜的心情似乎有点糟糕，便问了一句，不过蓬莱山辉夜只是轻哼一声，没有回答——想想也是，接下来又要在月之都过上好长一段时间的无聊生活了，对于蓬莱山辉夜来说，心情能好才怪了，毕竟八意永琳虽然拥有超绝的制药技术，但也不是说做就做的，怎么都要花上一段时间才行。
　　“放心啦，永琳的制药速度很快的。”
　　不过少女对于八意永琳的制药速度还是比较有信心的，毕竟在这个世界的未来，蓬莱之药已经被制造出来了，所以出于历史的惯性，蓬莱之药的进展肯定会飞快，“实在不行，我把Switch给你留在月之都吧。”
　　“嗯哼……这还差不多。”
　　蓬莱山辉夜顿时心情就好多了，还顺手捏了捏少女的脸蛋。
　　====================================
　　PS：总之就像之前说的，新书已经开了，应该会上架_(:з」∠)_如果新书能让我吃饱饭的话，那我之后就全职码字，不用去上班工作啥的，这几本书也会抽空码的（就像这样
　　所以不要停下来啊，各位可以去看看那本新书，顺便，如果不喜欢那本新书的话，这本书可以投投推荐票嘛（
