第1768章: 第四十八章 西行妖感觉事情并不简单
　　“你居然真的把公主殿下给找回来了啊？”
　　八意永琳有些惊讶地看着跟在少女身边的蓬莱山辉夜，啧啧称奇——她可是知道蓬莱山辉夜有多难缠的，本以为可能还要花一些时间，没想到少女的效率还是比她想象中的要快很多，“我还以为你实在找不到人，准备自己假扮成公主殿下住到月之都来了呢。”
　　别说，少女之前还真有这个想法，不过考虑到就算自己假扮蓬莱山辉夜住进了月之都，没有永远与须臾的能力的她，也无法帮助八意永琳制造出蓬莱之药，所以这才放弃了这个想法的。
　　不过这个念头被八意永琳给指了出来，还是让少女不由地感觉有点尴尬，只能轻咳两声让自己的语气尽可能地保持平静，不要在八意永琳这个老资历面前露了馅：
　　“咳咳，我像是这样的人吗？”
　　“虽然你的灵魂非常纯净，让我挺想相信你的，不过灵魂的纯净只能代表思想的趋向性，再纯洁的灵魂也是会耍滑头的。”
　　八意永琳笑了笑，看着少女的眼神充满了调笑的意味，虽然少女来月之都之后第一件事就是把月之皇宫给拆了一半，但是八意永琳对于这位长得和蓬莱山辉夜非常相似的女孩还是抱有不错的好感的，反正月之都也正在建设，拆半边月之皇宫也不是什么大不了的事情，“而且看你那尴尬的表情，我估计我猜对了，你应该是真的动过类似的念头吧。”
　　“行了永琳，别为难小红了。”
　　蓬莱山辉夜看到八意永琳这么调戏少女，有点不开心了，一把将少女搂住，一副护犊子的样子，“不是说要帮小红制造蓬莱之药吗？我现在已经回来了，应该可以开始制作了吧？”
　　蓬莱山辉夜说这话的时候，稍微有点底气不足，因为虽然说是要帮少女制造蓬莱之药，但是蓬莱山辉夜很清楚，等蓬莱之药制造出来之后，自己八成是要截胡的，到时候吃了蓬莱之药的她，才有底气去参与到幻想乡建立这件有趣的事情之中——所以这让蓬莱山辉夜对少女稍微有点愧疚，毕竟自己是要截了少女的东西。
　　当然，如果蓬莱山辉夜知道少女之所以想要制作出蓬莱之药，就是为了给她吃下去的，不知道心里会是什么样的感受。
　　“有公主殿下的能力，的确可以开始准备制作了。”
　　八意永琳笑了笑，看着少女缓缓说道，“不过，你应该还记得我之前所说的话吧——我说过，制作蓬莱之药有两个主要材料，其中一个是公主殿下的能力，现在已经带回来了，但是还有另一个材料，也得你去帮忙收集一下。”
　　少女当然记得，所以她点了点头：
　　“没问题，另一个材料是什么？”
　　“放心，也不是什么非常复杂的东西。”
　　八意永琳见少女一脸严肃的样子，忍不住笑了笑，虽然少女和蓬莱山辉夜长得很像，但是相比起蓬莱山辉夜那咸鱼一般的性格，果然还是少女显得更加可爱一点，“永远与须臾，是为了将药物的服用者的肉体时限延长到永远，让肉体的状态停留在须臾，但是按照你之前告诉我的蓬莱之药的构想来说，除了肉体以外，还有另一个需要改造的地方，你应该很清楚吧。”
　　“灵魂吗？”
　　少女点了点头，蓬莱之药的能力，说白了就是将人的主体，从非常容易损伤的肉体转变为几乎无法被消灭的灵魂，这样一来，就能用灵魂反过来催生肉体的恢复与成长，达成无论怎么被伤害都不会死亡的永生不死，“我也不清楚什么东西能影响灵魂……那么需要我去找什么东西来？”
　　“在没有转变为亡灵、骚灵之类的种族之前，灵魂是无法被看见和触摸的，也无法被蓬莱之药所影响，所以要让蓬莱之药对灵魂有效的话，必须得让蓬莱之药拥有灵魂实质化的效果。”
　　八意永琳解释道，“不知道你有没有听说过西行妖？”
　　“……”
　　当然听说过了，少女以前还从系统里得到过名为“西行妖的树枝”的道具奖励，所以很清楚西行妖应该就是指的一颗树——想到这里，少女顿时明白了八意永琳的意思，“我明白了，你是要我帮你把西行妖给搬来吧——我试试看吧，不过我也不保证能不能做得到。”
　　“谁让你把整棵西行妖搬来了？”
　　八意永琳哭笑不得，少女的思想似乎比自己想象中的要暴力一点，虽然平时表现得和普通的女孩差不多，但是在某些地方却像个急躁的小男生一样，也不知道是谁教出来的，“制作蓬莱之药而已，不需要整棵西行妖那么夸张，你为我折来十根左右的西行妖的树枝就可以了。”
　　少女听到这里顿时感觉有点可惜，如果自己的系统商城现在还能购买东西的话，自己直接在商店里面当场买10根西行妖的树枝就行了，以她的金币数量，如果全部购买西行妖的数值，可以把整个月之皇宫变成月之仓库。
　　可惜的是现在被依神紫苑的能力缠身，少女无法购买任何东西，只能是无奈地放弃了自己那不切实际的想法：
　　“话说，西行妖在哪里，你知道吗？”
　　“我只知道在日本，但更加具体的位置，我也不是很清楚。”
　　对此，八意永琳也只是摇了摇头，让少女一阵头疼——合着最后还是要她自己去找目标位置，“不过，西行妖是会诱导人类死亡的樱花树，每次开花都会引起不少人的死亡，在这个妖怪与神明刚诞生不久的时代，西行妖想必也是刚出现不久，虽然还没致人死亡，但是也应该会有所征兆，你不妨找找看，有没有哪处地方出现了让人不适甚至昏迷的情况，那就很可能是西行妖正在觉醒过程中造成的。”
　　“这种情况可不好找啊。”
　　少女叹了口气，日本虽然以整个地球的角度而言不算大，但是以一个人的角度而言是还是非常大的，要在这么大的地方里面找到一棵树，线索仅仅是可能在觉醒的过程中造成人类的不适感和和昏迷，条件着实有点宽泛了。
　　不过这也没办法，谁让她主动揽下了这个活儿呢，所以虽然觉得非常难找，但也只能硬着头皮答应了下来。
