第1770章: 第五十章 别吓到路人啊
　　警车呼啸而来，很快就将一座公园围了个水泄不通。
　　这座公园位于福冈县的一座小镇之中，位置比较偏僻，平时并不会有太多人来这里，而且这里大约几周前发生过一起意外事件，让原本就没多少人会过来的这座公园，变得更加偏僻了。
　　三周前，这座公园之中的一棵樱花树下，有一位男孩意外死亡，死因是使用公园中的秋千时没有抓紧，整个人从摆动幅度极大的秋千上面直接飞了出去，然后脑袋磕在了公园的樱花树下的一块尖锐的石头上面，血流不止。
　　由于这里平时几乎没什么人，所以那个男孩在无人发现的情况下死掉了，直到死亡后半个多小时才被路人发现。
　　虽然不是什么凶杀现场，但终究是死过人的，所以这座本来就没多少人来的公园，变得更加让人不愿接近了，而就是这样一座公园，在几分钟前有人报了警。
　　报警的内容很快就引起了警察们的重视，因为按照报警的女生所说，在公园的樱花树下面又死了人，而且血迹溅得整棵樱花树下都是，十分恐怖。
　　联系到几周前在这座公园里意外死亡的小男孩，当地的警察们自然是很快就赶来了，不过等警车将这座公园包围了之后，警察们跟着那位报警后就迟迟不敢进入公园的女生走进森林之后，却意外地发现，公园里十分干净，根本就没有像女生所说的那般，有个女性的尸体躺在樱花树下，血迹溅得非常远，惨不忍睹之类的。
　　唯一要说有些奇怪的地方的话，大概就是这公园里的那棵樱花树上的樱花不知道为何变得十分稀少，仿佛在一夜之间有人从树上偷走了一大半樱花似的——不过警察们显然并不怎么在意这一点，樱花为何会消失显然和这起案件没有直接关联，这个女生报警应该是报了假案。
　　不过警察们也没有太过为难这位报警的女生，因为他们也注意到了，这个女生因为干净的现场反而是显得十分惊慌，明显受到了惊吓——她并非是想报假警，而是似乎真的见到了那种惨案。
　　但问题是这座偏僻的公园之中并没有监控录像，调取了附近的街区的监控，也并未见到有人通过街道走进女生所说的公园之中。
　　要在女生报警到警察赶来的这几分钟内将那么惨不忍睹的案发现场，连同血迹都完全清理干净，根本就是不可能做到的事情，所以警察们最后认为，应该是这位女生最近的生活压力太大，所以看到了幻觉，或者是把梦里的东西当了真。
　　警察们最后没有以报假警的理由把这位女生带走，而是安慰了她一番之后就离去了，只留下了这个女生满脸呆滞地站在公园前，甚至自己都有些怀疑是不是自己学习压力太大，所以才看到了那般恐怖的幻觉。
　　等这个可怜的女学生步履蹒跚地离开之后，这座寂静的公园之中才有了别的动静——一条细小的裂缝在公园中央的空中裂开来，少女的脑袋从裂缝中探出来四处观察了一下，确认了周围的确已经没有了其他人。
　　“好险……本来以为这座公园平时根本没人来，才敢这么大胆地直接做实验，没想到刚自杀完就被发现了。”
　　看到那个女生离开之后，少女这才松了口气，不过她也没有从隙间里面走出来，因为如果她现在大摇大摆地从公园里走出去的话，肯定会被警察们再次察觉到，所以现在她只能和来这座公园时一样，通过隙间离开了，“看起来那个女生似乎并没有受到太大的惊吓，应该不需要我帮她清洗记忆了。”
　　少女之所以在被人发现之后还留在公园里，就是为了确认一下那个发现现场的女生会不会被那过于血腥的一幕伤到精神，如果确实因为她那有些血腥的自杀现场而受到了精神创伤的话，少女是准备用赤魔眼帮她抹去这一段记忆的。
　　不过按照刚才少女偷偷用赤魔眼所观察到的情况来看，那位女生似乎并没有受到什么精神创伤，只是有点难以置信罢了，所以少女并没有主动帮她消除记忆，就让这段记忆成为她以后和朋友聊天时的灵异谈资吧。
　　“不过之后再自杀的时候得小心一点了，千万别再被人发现了，否则可能就会有‘在日本各地自杀后消失的少女’的灵异传说了。”
　　祸有些好笑的声音从少女的脑海中响起，说实话她的确是不太想让少女通过自杀这种方式去验证西行妖的，但是现在她们没有任何和西行妖有关的情报，似乎只能用这种蠢方法去试探了，“下次要试探就深夜再试探吧，或者想办法把周围的人驱散了再做。”
　　“明白了，这次也是意外嘛。”
　　少女尴尬地笑了笑——这次自杀死亡倒是没有掉落什么东西，值得庆幸，要知道现在的她身上还背负着依神紫苑的“祝福”，无法从系统商城里面购买东西，掉落物品的话可是掉一个少一个了，“不过这棵树显然不是西行妖了。”
　　在自杀前，少女将这颗樱花树上的大半樱花都给拔掉，然后用不死鸟之焰给烧掉了，然后自杀后，那满地的鲜血也是做不得假的，但是这颗樱花树显然没有吸取少女死亡后的血液，也没有借此来生长出新的樱花，显然这棵樱花树并非是她要寻找的西行妖。
　　“之前在警局查看到的，这两个月内发生的在樱花树附近的死亡事件总共有12例吧。”
　　白淡淡的声音在少女的脑海里响起，虽然这两个月在日本发生的死亡案例多不胜数，但是要距离樱花树很近，那筛查出来的范围就小了许多，总共也就12例，其余的即使有些在樱花树旁边，也远达不到“樱花树下”的范围，不在她们的筛选目标之内。
　　“那就继续吧，反正你身上的道具数量还足够多，区区12例，就算接下来运气非常不好，试探了11次而且次次都掉落道具，也不是掉落不起。”
　　鬼的发言就显得非常随意了，她并不把死亡看得有多么恐怖，虽然让少女死亡确实有点让她觉得不太合适，但是奈何这是唯一的办法了，谁让现在没办法直接从商城购买西行妖的树枝呢，“去下一个地方吧。”
　　“你们啊……”
　　少女苦笑着摇了摇头，钻进了隙间之中，从公园中消失不见。
