第1769章: 第四十九章 感觉头上出现了危字
　　西行妖的传说，在其他拥有幻想乡的各个平行世界之中，都是有传闻的，这个世界也不例外——但和其他世界有所区别的是，这个世界流传着的西行妖的传说，都是虚构的。
　　原因也很简单，因为这个世界原本是并不存在有任何妖怪、神明、特殊能力的，之所以现在会诞生出妖怪们，也是因为少女从另一个世界之中，将濒临破灭的幻想乡与月之都带到了这个世界，导致了这个世界的世界意志发生了变化，让这个世界从“不存在妖怪与神明”的状态，朝着“存在妖怪与神明”的状态转化了过来。
　　因此，现在这个世界的每一个时间点，妖怪与神明们都处于“初生”的状态，这其中，自然也包括了名为西行妖的妖樱——每次开满樱花就意味着有人死亡，通过吸取亡者之血而盛开花朵，西行妖就是这样恐怖的樱花树，不过由于这个世界的西行妖或许也是初生的状态，并未向世人展示它那诡异的美丽，因此少女能搜索到的情报，自然都是人们对于“西行妖”这种妖樱的幻想。
　　就像人们对手办的信仰会让埴安神袿姬诞生，人们对黑暗的恐惧会催生出暗之妖怪露米娅——在这个已经允许妖怪与神明诞生的世界，人们对西行妖的幻想，也会让西行妖真正地出现在这个世界上。
　　“这可就麻烦了啊，没有西行妖的任何情报，我怎么知道西行妖现在在哪里呢？”
　　少女看着手机里完全牛头不对马嘴的搜索结果，有些郁闷地抓了抓自己的黑色长发——虽然西行妖肯定会因为人们的幻想而出现，但问题就在于它到底会出现在什么地方，根本就不得而知，或许西行妖在这个世界诞生之后，已经渐渐地有了引诱人死亡的能力，但如果不是日积月累的死亡，西行妖是根本不会引起人们的注意的。
　　你家门口的树下面死了一个人，你会觉得是这棵树的原因吗？当然不会，只有你家门口的树下一年内死了一百多个人，你才会觉得肯定是这棵树有问题。
　　西行妖现在就处于这种情况，或许它已经造成了人类的死亡，但是一般人不会想到是这棵樱花树导致的，因此也没人会将它的事迹发到网上，说“我们家门口有一棵樱花树下死人了，我怀疑这棵樱花树就是传闻中的西行妖”之类的，少女想要通过查找樱花树下死亡的案例来找到西行妖，根本就不现实。
　　“永琳这家伙提出的建议也很不靠谱啊。”
　　通过搜寻“樱花树”与“死亡”这两个关键词来寻找初生的西行妖，这个建议是八意永琳提出的，但是很显然八意永琳这位月之头脑也有算错的时候，她大概忘记了人们并不会闲得没事干将死人和樱花树联系到一起，所以少女仅仅是在用手机搜索了大概十来分钟的样子，就放弃了通过这些情报来寻找西行妖了。
　　蓬莱山辉夜本来是想要跟着少女一起来的，但是很显然被八意永琳给拉住了——如果是一般情况下的话，蓬莱山辉夜肯定会想方设法摆脱八意永琳，跟着少女来地球寻找西行妖，但是八意永琳用很简单的一句话就让蓬莱山辉夜乖乖地留在了月之都：
　　“你走了的话，我就没办法对你的能力进行研究了……不想做蓬莱之药了？”
　　没错，用蓬莱之药来阻止蓬莱山辉夜的想法——八意永琳早就看出了蓬莱山辉夜对蓬莱之药的制造有着迷之热情，甚至有一种跃跃欲试的感觉，让八意永琳不禁怀疑这位公主殿下该不会是想要吃下蓬莱之药。
　　但是很快，她又在心里否决了这个想法——因为蓬莱之药代表的是极致的“生”，这对于放弃了“生”与“死”的月之民们来说几乎是剧毒，蓬莱山辉夜如果想要吃下蓬莱之药，将自己变成“生”的结晶，那基本上就和普通人主动住在垃圾堆里一样难以想象——更何况蓬莱山辉夜是月之公主，她对于“生”与“死”的洁癖，只会比其他月之民更加夸张。
　　当然八意永琳千算万算没有算到的是，人在极度愤怒的情况下……或者说在有着一个十分明确的渴望之下，是什么事情都干得出来的，别说住在垃圾堆里，就算是吃垃圾都敢做，而现在，蓬莱山辉夜就有着这样一个渴望——她渴望游戏！为了能原理月之都的无聊，在地球过上游戏废人的日子，区区蓬莱之药，她为什么不敢吃！？
　　也正是因为下意识地否决了“蓬莱山辉夜准备服用蓬莱之药”这个选项，所以八意永琳抓破脑袋也想不出为何蓬莱山辉夜会对蓬莱之药有这么高涨的热情——不过这并不会妨碍她用这个理由将蓬莱山辉夜捆绑在月之都，反正只要不让这家伙跟着少女去捣乱就是了。
　　蓬莱山辉夜不在的话倒也好，不然若是有这么一个喜欢搞事而且好奇心过剩的公主殿下在身边，少女估计自己寻找西行妖所花费的时间起码要翻个三倍。
　　“通过网络寻找西行妖的计划流产了，接下来怎么办？”
　　坐在步行街边的长椅上，少女无视了那些年轻躁动的小伙子们对着自己投来的目光，在心底里和祸等人交流了起来，“总不能让我把整个日本的樱花树全部检查一遍，来看看谁是西行妖吧——而且就算我真的有那精力和时间去把全日本的樱花树检查一遍，我也似乎没有什么可以确定西行妖身份的方法。”
　　“其实还是有个比较简单的方法的，虽然在网络上我们的确找不到同时含有‘樱花树’和‘死亡’的案例，但是有一个地方肯定能查到。”
　　回答少女问题的人是祸，代表着欲望人格的她脑子意外地灵活，或许也正是因为欲望的缘故，所以脑子转得才比少女本人更快吧，“警局——基本上所有这段时间死亡的事件和现场照片，在警局里面肯定都有记载，我们只要通过警局进行调查，这段时间的各种死亡事件的现场，哪个是在樱花树附近，就可以去调查一番。”
　　的确，很多网络上不会贴出来的照片，在警局的档案里面肯定会有，只要查找一下最近的死亡案件之中，哪些案发现场的照片里有樱花树，就能最大限度地排查目标了。
　　“至于潜入警局的方法倒也简单，赤魔眼就行了。”
　　白淡淡地补充说明道，“用赤魔眼可以轻易地催眠那些警察，随意查阅里面的档案。”
　　“说得没错，这样子的话的确可以将要搜查的樱花树的范围缩小很多。”
　　少女点了点头，不得不说祸和白的想法的确有道理，但还有一个最棘手的问题摆在她的面前，“但就算我确定了最近出现过死亡事件的樱花树，我又怎么确定那棵樱花树才是西行妖呢？”
　　“西行妖的特性是会诱人死亡，并且在其死亡后会通过吸取血液来盛开出鲜艳的樱花。”
　　鬼轻笑一声，在少女的脑海中说道，“换句话说，只要将那些有嫌疑的樱花树的樱花全部拔了，然后在它们的面前弄死一个人，看看哪个樱花树会吸取血液来绽放新的樱花，那么哪棵树就是西行妖了。”
　　“原来还有这一招。”
　　少女恍然大悟，但随即又皱起眉头，“但是这个检测方法是要有人死亡才行，我总不能为了搜出西行妖而去随便滥杀无辜吧……等等，难道你的意思是？”
