第1773章: 第五十一章 全员笨比
　　在自杀了5次，并且损失了1个付丧神的雷神之鼓和1个天探女的单翼之后，少女终于是找到了西行妖的所在之处——是在距离东京比较远的一处山村的老宅之中，这座宅子里有一棵盛放的樱花树。
　　在这棵樱花树下，大约一年前死过人，一帮游客曾经路过这个偏僻的山村，但是由于这里没有旅馆，因此他们便决定在这栋早已废弃的老宅里留宿，结果哪知道第二天，7位旅客只有3位活着走了出来，另外4名则是以一种安乐死一般的方式永远留在了这栋宅子之中。
　　根据警局内部的资料，他们给这件事情的定性是集体自杀事件，随后也没有人更多地在意这件案子了——不过少女按照案件卷宗所记载的地点找到这里之后，却很快就确定了这里的樱花树，应该就是她正在找的西行妖。
　　不过，之所以能确定，倒也不是因为少女已经能看到西行妖的等级了之类的——这个世界的灵异才诞生不久，西行妖也远远没成长到拥有等级的地步，至少少女看这棵樱花树的时候，它的头顶上并未浮现出西行妖的名字和等级之类的。
　　少女能确定这棵樱花树是西行妖，主要还是因为这间早已被废弃的老宅子门口，还挂着这间宅子曾经的主人的门牌，在早已腐朽得快要看不清字迹的门牌上面，少女能分辨得出，那门牌上的姓氏，赫然是“西行寺”三个大字。
　　好家伙，少女她们想了很多寻找西行妖的办法，但是却唯独没有想过从“西行寺”这个姓氏入手，直到她们在这个山村的老宅门口看到门牌上的姓氏，才终于是想起来还有这条线索。
　　“我们怎么都没有想起来还有这个线索啊？”
　　少女看着门牌上那斑驳的字迹，有些哭笑不得，她也知道自己经常掉链子，所以没想到通过姓氏入手倒也正常——但问题是她身体里的其他几个人格怎么也跟着掉链子了啊，平时她们不是都挺机灵的吗？
　　现在可好，通过自杀的方法来筛选目标，让少女直接因为复活掉落而损失了2件道具——天探女的单翼是E级道具，基本上就是在自己身体后面多出一只白色的羽翼，倒是不值得心疼，但是付丧神的雷神之鼓可是货真价实的S级道具啊。
　　按照描述，这雷神之鼓是窃取了雷神力量的道具，通过敲击可以激发雷神的能力，尽管少女目前的实力倒也不需要借助这玩意儿来提升战斗力了，但是这东西起码可以用来假装雷神啊，万一以后要用到呢？
　　虽然按照以往的经验来看，完整的雷神力量肯定是法则级的能力，可这个时代的神明和妖怪们的力量都还处于初生的状态，也就手办神这类可以吸引到新事物信仰的神明实力强一点。
　　像传统的雷神什么的，实力肯定无法达到法则级，靠雷神之鼓在这个时代假扮雷神绰绰有余了——即使少女一时半会儿也想不到什么场合下才需要自己假扮雷神，但损失一件S级道具总归还是让她很心疼的。
　　“卷宗上面也有写着关于这间老宅子的调查情况，关于这间老宅的背景也有一些说明。”
　　少女看着手机上的照片——这些照片都是她用手机在警局的电脑上面拍摄下来的，毕竟她虽然用赤魔眼潜入了警局，并且催眠了里面的警察，翻阅了档案，但总不能把警局的电脑或者档案直接打包带走吧。
　　所以她用手机拍摄了她需要查阅的案件卷宗，方便自己随时查看。
　　在这个案件的卷宗之中，也写着警察们调查的关于这间老宅子的背景，虽然内容不多，但是对少女来说还是很有帮助的——这些背景信息都是警察们在这座偏僻的山村之中打听得到的。
　　大致意思就是，这间老宅是很久以前一位歌圣所留下的，在那位歌圣去世之后，这个家族也就渐渐没落了下来——因为那个歌圣临死前让人将其尸骨埋在了樱花树下，所以大家都觉得这里不吉利，也没人想着收购这间宅子之类的。
　　久而久之，这间宅子就变成了一个荒废的宅院，再加上这座山村距离城市较远，也没人来开发，所以就一直放置在这里了，若不是之前那几位旅人死在这里，这间宅子估计都很难被人想起。
　　“这果然就是西行妖吧。”
　　祸看着少女手机上显示的资料，也是忍不住吐槽了一句——这情况就和西行寺幽幽子家里的情况一模一样啊，那个歌圣应该就是西行寺幽幽子的父亲，这件事情，八云紫是告诉过少女的。
　　八云紫和西行寺幽幽子是上千年的老朋友了，所以八云紫偶尔也会跟少女说起西行寺幽幽子的生平，甚至说过一些西行寺幽幽子自己都不知道的事情——比如说，西行寺幽幽子虽然亡灵在冥界成为了公主，但是实际上她的尸骨也是埋在这西行妖的下方的。
　　“所以说，其实幽幽子的尸骸现在也埋在这下面的咯？”
　　少女走进这间废弃的宅子，宅子里多了几个警示牌和用粉笔画的人型白线，显然是在述说着这里曾经是案发现场——当然，现在警察们也没有管这里了，所以少女才能这么简单地进入这座宅子之中，并且来到了樱花树下面。
　　如果之前八云紫告诉自己的故事是真的，那也就意味着，这棵樱花树下面，实际上也埋着西行寺幽幽子的尸体，只不过因为这个世界之前不存在灵异，所以西行寺幽幽子的灵魂并未变成亡灵。
　　不过现在，这个世界的灵异因为少女的行为，已经出现了苏醒的征兆，所以估计西行寺幽幽子的亡灵应该也很快就会诞生吧——不过即使是诞生，应该也是会出现在冥界，少女一时半会儿是见不到她的。
　　“如果这棵树就是西行妖的话，直接从它身上折几根树枝下来就行了吧——即使这西行妖的力量应该也是刚复苏没多久，所以并不强，连等级都看不到。”
　　鬼的声音在少女的脑海里响起，“不过也因为咱们看不到它的等级和名字，所以也无法确定它到底是不是真的西行妖，即使它处于一座叫西行寺家的宅子之中，也不能百分百肯定吧……要不还是在这里验证一下……”
　　“喂！”
　　祸的声音很不爽地响起来，打断了鬼的建议——鬼所说的验证一下，想都想得到是让少女在这里自杀一下，看看西行妖是不是会吸取死者的血液来成长。
　　鬼对于少女的死亡倒是看得很开，只要不是像被龙神或者八云紫那样搞得无法复活，她都无所谓，不过祸对少女的死亡就看得很重了，哪怕是可以复活的普通死亡，祸也是希望少女能尽量少受点苦。
　　“咳咳……还是免了吧。”
　　少女轻咳两声，她倒是知道鬼的建议并无恶意，不过她也的确是不想再自杀了——主要是自杀还是有一定几率会掉落道具，那些E级道具掉了就掉了，万一掉个S级道具甚至法则道具，那她不得哭死啊。
　　现在的她，因为依神紫苑的“祝福”，可是没办法购买这些道具的。
