第1772章: 第四十五章 百合怎么生不了？
　　少女的担忧果然没错，虽然藤原不比等因为少女的劝诫，知道了蓬莱山辉夜给他们出的难题，本质上就是拐弯抹角地告诉他们“我对你们真的不感兴趣，别来烦我了”，因此藤原不比等放弃了继续对蓬莱山辉夜的追求，算是死了这条心。
　　但是别的几位可没有藤原不比等这么豁达，他们都是日本平安京权力圈中赫赫有名的人物，追一个女人都追不到，这已经是涉及到他们的脸面问题了，所以即使他们隐约也察觉到了辉夜姬所出难题的含义，但却都没有因此而死心。
　　仅仅是在辉夜姬的难题传播出去之后，平安京立刻就热闹了起来——先是石作皇子带上行李和家臣，准备远去天竺，为辉夜姬取来那天竺的佛之石钵，然后又有御行大纳言派出大量家臣浩浩荡荡地出发去取龙首之玉。
　　这个时代的人，眼界都极为有限，因为这些人的行动浩浩荡荡，倒是让不少平民们都以为他们说不定真的能完成辉夜姬的难题，成功抱得美人归——只有少女她们很清楚，这些人这辈子都不可能完得成辉夜姬的谜题。
　　且不说这五件谜题中的物品大多都在蓬莱山辉夜本人的手上，就算有其他相同的物品，那也绝非是凡人可以拿得到的——这个时代的人连跨国都十分艰难，想要去天竺拿到佛之石钵？想要在浩瀚的大海中斩杀蛟龙取得宝玉？
　　如果是天皇亲自动身，利用自身的权力，联系那些大阴阳师家族，没准还有些许把握能做到，但这些人……算了吧，他们的权力能接触到的阴阳师甚至都只能抓抓小鬼，不可能办得到这些事情的。
　　只不过能看清这一点的人终究是少数，不仅仅是那些王公大臣们觉得他们能做到，大部分平民见一群人浩浩荡荡地离开平安京，也都觉得他们很有希望。
　　甚至于，少女在香取屋教书的时候，还有不少小孩来向她好奇地打听那些王公大臣能否解决辉夜姬的难题——毕竟少女的见多识广，在平安京也是出了名的，尤其是她还似乎去过日本以外的很多地方。
　　这次辉夜的五道难题，正好大部分都涉及到了日本以外的地区，所以他们自然而然地觉得，少女的评价才是最权威的，至少比他们家里的大人要权威得多。
　　“他们啊。”
　　虽然少女不怎么想说这个话题，但是既然是孩子们问的，少女也只能无奈地笑了笑，回答了他们的问题，“很可惜，辉夜姬的难题，他们是无法完成的，那些难题都不是普通人可以做到的，不管是大臣还是皇子，终究只是普通人罢了。”
　　说完，少女还顺势给这些孩子们讲了一下关于天竺的事情——说白了，天竺就是印度以及周边部分地区，对于这个时代的人来说，天竺是个很神秘的地方，但是对于少女来说，天竺可没有什么秘密可言。
　　少女的脑海里可是塞满了整个大英博物院图书馆的书籍内容，那个时代虽然关于印度的书籍也并不多，但是对于这个时代的人来说，这些内容已经足以让他们听得津津有味了——尤其是求知欲旺盛的小孩子们，更是听得入迷。
　　不过在讲述完了关于天竺的一些知识之后，孩子们的关心点还是很快就回到了现实中来，然后不约而同地对那些浩浩荡荡离开平安京的人们报以了深切的同情：
　　“原来天竺这么远啊，看来石作皇子是没有机会找到佛的石钵了，毕竟那可是要跨海才能到达的地方啊。”
　　“御行大纳言大人也难啊，要找到龙并且得到它头上的宝玉……你们见过龙吗？”
　　孩子们热热闹闹地讨论了好一会儿，少女也就在一旁笑眯眯地看着他们讨论——她从不影响小孩们的思考，不会像大部分私塾的老师那样对孩子们管教过于苛刻，这也是为什么她在香取屋这么受孩子幻影的原因。
　　不过讨论了一会儿，一个小女孩的声音一下子就把所有人的注意力给吸引了过去——因为她突然问了一个所有小孩都想知道的问题：
　　“那么八云姬能完成辉夜姬的难题吗？”
　　“呃……”
　　少女没想到居然会有人突然把话题又引到自己身上来，她看了一眼提出这个问题的小女孩——是个平时很乖巧的孩子，不过此时她的脸上带着十足的好奇心，看来是真的很像知道这个问题的答案。
　　不过少女可不会直接告诉他们，毕竟她现在的力量，如果真的想要去天竺或者去找一条龙的话，也并不是做不到，只是这样直接说出来，恐怕会打那些王公大臣们的脸，所以她只是轻轻摇了摇头，没有回答。
　　但很显然，孩子们已经自己根据少女的反应脑补出了答案了。
　　“我明白了，八云姬肯定能做到！”
　　一个小男孩信誓旦旦的声音打破了寂静，“你们看，八云姬都告诉我们关于天竺的那么多事情了，还告诉了我们天竺的佛的历史，她说不定已经见过佛的石钵了！”
　　果然不管是哪个时代的小男孩，都喜欢讨论这些故事和设定之类的东西——随着这个想小男孩的话音落下，香取屋再次变成了孩子们热闹的讨论室，只不过少女坐在一旁，脸上的笑容有些尴尬而不失礼貌。
　　“你还真是受小孩子欢迎啊。”
　　就在少女无奈地笑着，看着这些孩子们开发自己的脑洞在那里讨论着各种自己脑补的故事时，一个声音从自己身后传来，随后一个柔软的身躯压在了自己的背上，“可惜永远亭好像没有小孩。”
　　“你怎么来了？现在你可是把平安京搅得一团乱麻啊。”
　　少女不用回头，就能听出来这个声音是谁，对于蓬莱山辉夜来说，要悄悄地潜入香取屋自然是不在话下，这些热闹地讨论着的孩子们也显然没有注意到她们的老师背后多了一个人影。
　　“那可不能全怪我啊，这个谜题不是你告诉我的吗？我只是按照你所说的内容给他们出了谜题而已，这个锅你得背一半吧。”
　　蓬莱山辉夜笑着，整个人贴在少女的背上，声音有些慵懒，“要不之后和永琳说说，想办法在永远亭弄点孩子，省得你到时候觉得孤独了。”
　　“孩子是说弄就能弄的吗？”
　　少女哭笑不得，“我们俩都是女的吧，想弄也弄不出来啊。”
　　“放心，永琳的制药技术天下第一，无人能出其右，让她想办法调配一些可以帮忙造孩子的药剂就行了。”
　　蓬莱山辉夜一边说着能让那些王公大臣气死的话，一边将嘴唇贴近少女的耳廓，“别忘记了，今晚记得来我家一趟。”
　　“知道了，不就是去商量关于永远亭建立的事情吗？别说得这么暧昧。”
　　少女忍不住伸手挠了挠自己的耳朵，蓬莱山辉夜贴近自己耳朵说话，弄得自己耳朵有些痒，“赶紧走吧，不然待会儿就被人发现了。”
