第1775章: 第五十三章 贵圈真乱
　　“这……这名字有点眼熟啊……”
　　少女看着眼前逐渐成型的名字，表情有些古怪——西行寺幽幽子这名字过于特殊，少女觉得重名的可能性应该基本上是没有的，再加上这个世界有着东方project的作品，除了死宅以外，谁会给自家女儿起这种名字啊。
　　更何况现在少女就在西行妖上面，这个地点加这个名字，不管怎么想，这西行寺幽幽子都和她记忆里的那个是同一个吧？就是和八云紫关系好到爆，甚至让少女怀疑两人之间有什么不可说的关系的那个亡灵公主。
　　只不过因为这个时间点的这个世界，灵异复苏才刚刚开始，可能冥界都还是一片空荡荡的，地狱和阎罗王都没有出现，因此西行寺幽幽子这位亡灵公主，自然也是刚诞生不久，甚至都没有从西行妖里钻出来。
　　然而在这个时候，少女就像是一个乱入者，本来西行寺幽幽子应该是在西行妖里汲取了足够的死亡的力量，然后如同破茧而出一般，带着强大的力量从西行妖里觉醒，顺从着亡者的本能前往冥界，最后成为亡灵的公主。
　　但是少女出现后，就像是把蛋壳打碎，把里面刚成型的小鸡仔给拎了出来似的，用折断树枝的方法，将还在西行妖内部孕育着的这位亡灵公主给强行释放了出来。
　　因此，现在西行寺幽幽子的等级仅仅只有1级，而且身躯是一种半透明的状态，看起来就非常弱小，完全没有少女记忆中的西行寺幽幽子那般的形象，给人一种再不帮帮她，就会消散在天地间的感觉。
　　“这应该就是本人吧……这粉毛，这童颜，应该是没跑了。”
　　少女尴尬坏了，看着飘浮在自己身前的西行寺幽幽子——虽然大概是因为被少女提前放出来的缘故，西行寺幽幽子看起来比少女记忆中的那个人要幼小一点，但是这张脸少女还是不会认错的，她又不是脸盲。
　　但现在的问题就在于，自己把西行寺幽幽子提前释放出来了，而且西行寺幽幽子似乎能力也很虚弱，完全没有在西行妖里汲取到多少力量，甚至于西行寺幽幽子现在的作为亡灵的形态似乎都不是很稳定，有点半透明。
　　按照少女的理解，亡灵和骚灵一样，其实就是已经实质化的灵魂，就算是走到大街上，别人也无法看出来她们居然不是人，可是西行寺幽幽子现在的身体还有点半透明，如果走到街上，那估计是要吓坏一大群人的。
　　“唉，早知道不这么贪了。”
　　少女无奈地叹了口气，如果她真的就按照八意永琳所说的，折了10根树枝就离开，就不会有这种事情发生了，可惜现在说什么也晚了，少女也只能试着看看能不能挽回些什么了。
　　她记得八意永琳说过，西行妖的树枝拥有让灵魂实质化的作用，所以少女犹豫了一下，从自己手里捧着的那十几根树枝之中取出了1根，轻轻地放到了西行寺幽幽子的身上。
　　让少女有些意外的是，她本来以为自己应该能触摸到西行寺幽幽子，可是当她拿着树枝摸到西行寺幽幽子的身体时，居然是直接穿透了过去，最后，直接将西行妖的树枝留在了西行寺幽幽子的身体里，将手抽了出来。
　　随着1根西行妖的树枝被留在了西行寺幽幽子的身体里，少女发现，原本有点半透明的西行寺幽幽子的身体，渐渐地稍微凝实了一点，看来西行妖的树枝果然有可以让灵魂实质化的效果。
　　不过1根树枝似乎不够，少女便只能无奈地又往西行寺幽幽子的身体里塞了几根树枝——随着再次塞了3根树枝进去，西行寺幽幽子的身体终于彻底实质化，看起来和正常人没什么区别，这才是亡灵应该有的样子。
　　就是少女觉得有些郁闷，因为她贪心之下总共折了14根树枝，结果现在放了4根回去，自己的手里还是只有10根树枝，还把西行寺幽幽子给提前放了出来——树枝没有多，反倒是给自己找了个麻烦。
　　只不过还好，按照灵魂的习性，接下来西行寺幽幽子醒来之后，应该就会顺从着亡者的本能，前往冥界——西行寺幽幽子本身就有操纵死亡的能力，在这个灵异刚复苏的时代，即使是等级不高，也拥有绝对的统治力。
　　以这份力量来说，在冥界得到冥界公主的名号应该完全不是问题，这样一来，也算是将这个时代的一些轨迹推回了正轨吧？
　　虽然是这样想的，但是毕竟西行寺幽幽子在另一个时间轴之中是自己的熟人，所以少女也不好就这将西行寺幽幽子放在这里——虽然这座村庄很偏僻，但也是有人居住的，万一有人路过这间废弃的宅子，发现了飘在树上的西行寺幽幽子，恐怕会被吓得不轻吧。
　　少女在这里守一会儿，一方面是防止西行寺幽幽子出什么意外，另一方面也是防止西行寺幽幽子让路过的人出意外——别的不说，她的赤魔眼用来给别人清洗一下记忆还是很容易的。
　　想法倒是很好，但是很显然事情每次都和少女最美好的预想有所出入。
　　大约十多分钟之后，西行寺幽幽子终于是醒了过来，少女不确定西行寺幽幽子是否还记得自己生前的事情，不过按照八云紫以前告诉自己的说法，应该是不记得了，西行寺幽幽子除了自己的名字还有印象以外，对生前的事情早就是一无所知了。
　　也就是说，除了会一些基本常识和语言能力以外，西行寺幽幽子现在其实和刚出生的婴儿没什么区别，很多东西都需要她重新经历和学习——不过毕竟在另一个世界，她是成为了亡灵公主的存在，所以少女觉得倒也不用为她太过担心。
　　很快，西行寺幽幽子便将目光放在了自己身前的少女身上，然后少女就看到，西行寺幽幽子的双眼几乎是一瞬间变得闪亮了起来，那似乎是看到了什么让她欣喜的东西一般。
　　看到西行寺幽幽子的目光，少女心中顿时咯噔一下，一种不妙的预感油然而生——她突然想起了自己的体质，就算是那些等级接近一千级的大妖怪们都很难抗拒少女灵魂对她们的吸引力，那么对于现在不过1级的亡灵而言，少女的这吸引力显然也是极具杀伤力的。
　　而且西行寺幽幽子刚醒来，记忆一片空白和模糊，正处于一种不知所措的情况，在这种情况下，她见到了一个让自己天生就感觉到好感的人，那么她很可能做出的事情就是……
　　少女已经想到了，但是少女想要阻止，可是她却想不到应该如何阻止——在少女有些焦急的目光之中，西行寺幽幽子张开嘴，对着少女喊出了少女最不想听到的称呼：
　　“妈妈！”
　　“完了……”
　　少女捂着脸，欲哭无泪。
