第1777章: 第五十五章 和小孩子吃药似的
　　“所以，这就是你的额外收获？”
　　八意永琳检查完了少女带回来的西行妖的树枝——的确和她所想的一样，这些树枝都拥有将灵魂实质化的效果，对于制造蓬莱之药有很大帮助，不过现在比起这些西行妖的树枝，她更加好奇的是少女身上趴着的亡灵。
　　西行寺幽幽子，这是少女告诉八意永琳的名字，也就是这个趴在少女背上死活不愿意下来的亡灵女孩的名字——作为一名优秀的医师，八意永琳可不仅仅是能给生物看病，亡灵的状态也不在话下，所以她一眼就看出来了，西行寺幽幽子的亡灵形态，应该是刚诞生不久。
　　甚至于在检查过这些西行妖的树枝之后，八意永琳敏锐地察觉到了一件事，那就是西行寺幽幽子的亡灵形态，恐怕也是由西行妖的能力完成的，所以少女在折这些树枝的时候，才会捡到这样一个亡灵。
　　西行妖的传说在这个世界也是有所流传的，不过在灵异尚未复苏的年代，西行妖也只是个传说罢了，并没有真正的力量——在那些传说之中，就有提到过西行寺家的大小姐的事迹，看来这西行寺幽幽子，就是那位传说中的大小姐了。
　　或许是刚成为亡灵，失去了生前的记忆，所以在初生的迷茫时期，第一眼见到了少女，再加上少女身上那吸引非人种族的特殊的灵魂气质，让西行寺幽幽子一下子就把少女当成了最亲近的人，结果就变成了这副样子。
　　“这样不也挺好的吗？就当是养了个孩子，而且她虽然失去了生前的记忆，但是一些常识还是保留着的，你既能体验当母亲的快乐，又不用为一些鸡毛蒜皮的小事操心，多棒啊。”
　　八意永琳笑眯眯地看着少女，她和八云紫其实有很多相似的地方，比如说都喜欢看着别人愁眉苦脸的表情下饭，俗称“把自己的快乐建立在别人的痛苦之上”，虽然不会闲得没事干就去主动害人，但是性格恶劣的评价是跑不掉的。
　　“养孩子什么的，这种经历有一次就够了。”
　　少女叹了口气，真要说的话，她也不是没养过小孩，冴月麟刚出生那段时间，她可没少为冴月麟的事情烦恼，不过那个时候她是在永远亭带孩子，所以还是有不少人帮助了她的，倒是不至于让少女手忙脚乱。
　　比如说永远亭的月兔铃仙，她虽然性格有点逆来顺受，但是的确很适合照顾孩子，之前冴月麟在永远亭没少受她照顾——当然，也有反面的例子，比如说蓬莱山辉夜，那家伙打着照顾小孩的名义，实则完全是在捣乱。
　　“小红！怎么回事！？我听说你捡了个孩子回来！？”
　　说曹操曹操到，少女刚想到那个在另一个世界给自己添乱的家伙，那家伙就立刻来了——毕竟蓬莱山辉夜为了偷到蓬莱之药，答应了八意永琳会留在月之都，所以现在她在这附近倒也很正常。
　　不过看她这么快就得到了消息，看来是利用自己的月之公主的身份，让不少月之士兵和月兔们监视着少女的行动了，只要少女出现在月之都，就会立刻向她汇报，所以少女带着西行寺幽幽子来月之都的事情，很快就被她得知了。
　　急急忙忙推开制药室的大门之后，她一眼就看到了趴在少女背上的西行寺幽幽子——说实话，西行寺幽幽子的身体其实已经算不上小孩了，只不过比起少女等人来说要小一圈而已，大概也有个十四五岁的样子。
　　也多亏西行寺幽幽子是没有重量的亡灵，否则以她的身材一直趴在少女的背上，即使以少女现在的体力可以背得动她，估计活动起来也会恨不自在。
　　“这就是你带回来的小孩？”
　　蓬莱山辉夜连忙走到少女身边，抓着西行寺幽幽子的头扭过来，对着她盯了一会儿，直到西行寺幽幽子被蓬莱山辉夜盯得不爽了，张口想要咬她的手，这才逼得蓬莱山辉夜把手给收了回去，“和你长得不像啊？”
　　“她又不是我生出来的，长得当然不像了。”
　　少女有些哭笑不得，看来蓬莱山辉夜只知道自己背了个小孩来月之都，但是并不知道这小孩的来历——或许她是把这西行寺幽幽子当成自己的亲生女儿了，所以才会这么焦急地赶来。
　　当然，就算是少女“生”出来的冴月麟，和少女长得也不是很像就是了。
　　“原来不是你生的啊。”
　　听到这句话，蓬莱山辉夜稍稍松了口气，她还以为少女只是去地球折根树枝回来就被某个不认识的家伙给糟蹋了呢——不过想想也是，少女去地球折几根树枝，也就几天的时间，总不可能连孩子都生下来了。
　　既然知道这家伙不是少女的女儿，蓬莱山辉夜自然也就没有继续把注意力放在这个亡灵身上了，不管怎么说，亡灵都是带有强烈的“死”的生物，对于月之民们来说是不折不扣的污秽之物，不能多碰。
　　如果不是因为少女和八意永琳以及蓬莱山辉夜的关系，少女带着西行寺幽幽子进入月之都的瞬间，恐怕就已经被一大批月之士兵和月兔们赶出去了——不过饶是如此，少女带着西行寺幽幽子前往制药室的路上，也是被不少人盯着。
　　无视掉西行寺幽幽子之后，蓬莱山辉夜这才注意到了在制药室的桌上摆着一堆树枝——这些树枝充斥着妖力，而且带有相当明显的“死”的气息，对这方面十分敏感的月之民一下就能感觉得到，蓬莱山辉夜自然也不例外：
　　“这就是你让小红去地球摘回来的西行妖的树枝？这东西真的可以用来制作蓬莱之药吗？”
　　“当然可以，蓬莱之药在月之都被视为禁药，就是因为这东西的效果与‘生’和‘死’有着紧密的关联，因此制作的材料当然也都带有这种性质。”
　　八意永琳看着蓬莱山辉夜那一副好奇但又不敢碰的样子，笑道，“这东西对于月之民来说简直就是‘污秽’的代表，你这月之公主当然是不喜欢这种东西了，就算我把蓬莱之药摆在你面前，你估计也不敢喝吧。”
　　蓬莱山辉夜听到这句话，脸都白了——她光想着偷走蓬莱之药吃下去，但是却完全忘记了蓬莱之药对于月之民来说是多么的难以下咽。
　　那种感觉，就像是地球人吃排泄物一般让人难以接受，甚至比这更甚，蓬莱山辉夜光是想想就觉得有些糟心，更别提到时候要将蓬莱之药吃下去了。
　　为了游戏机，一切都是为了游戏……
　　蓬莱山辉夜的脸色不断地变化，最后在心中，还是对游戏机的渴望稍稍占了上风。
　　吃下蓬莱之药的恶心感只是一瞬间的，但是在月之都的无聊确实长期的，蓬莱山辉夜决定，就算蓬莱之药对于月之民来说再可怕，她也要咬咬牙咽下去了。
