第1776章: 第五十四章 我和幽幽子是清白的！
　　虽然这么说有点奇怪，但是实际上八云紫在少女的心中，一直都是类似于一个妈妈一般的角色——帮助少女在幻想乡定居，成长，带着少女经历了许多事情，虽然一开始对少女做的事情不人道了些，不过那都是过去式了。
　　而西行寺幽幽子，和八云紫的关系十分亲密，而且两人认识了很长时间，少女估计这时间怎么也得从几百年往上开始算，因此在少女的认知中，西行寺幽幽子恐怕和八云紫关系不简单，怎么说也是朋友以上了吧。
　　但现在，这个时代的西行寺幽幽子因为自己的行为，阴差阳错之下把少女当成了母亲，这就让少女非常难受了。
　　一方面是西行寺幽幽子和八云紫的关系，让少女无论如何都很难代入西行寺幽幽子的母亲这个身份——虽然这个时代的西行寺幽幽子身材还不如未来那般有料，看起来也像个小孩，但她毕竟是和八云紫关系密切的西行寺幽幽子啊。
　　另一方面则是因为少女的女儿本来就足够多了，作为亲女儿的冴月麟，以及后面认的一个女儿芙兰朵露，光是她们俩就足够让少女头疼许久了，这要是再多一个，少女是真不知道应该怎么处理。
　　虽然这个时代的西行寺幽幽子和另一个时间轴上的西行寺幽幽子是两码事，两个幽幽子的记忆也肯定不会同步，但是考虑到系统的宠物系统会强行将西行寺幽幽子认定为宠物，并且会让其他西行寺幽幽子对少女产生那种服从的感觉，少女就感觉有点不寒而栗。
　　少女不清楚八云紫对西行寺幽幽子到底是什么想法，但是如果真的和自己所想的那样，八云紫和西行寺幽幽子的关系很不简单，那自己若是真的让西行寺幽幽子产生了类似于宠物般的服从心理，一旦被八云紫发现的话……
　　按照八云紫以前对自己的表现，大概是不会教训自己什么的，但是少女是真不太希望八云紫对自己露出失望的表情，也不希望八云紫把自己当成那种对母亲的爱人下手的变态。
　　可问题就在于，现在少女的想法并没有什么实际意义，因为有些东西，不是她希望，就能改变的。
　　少女欲哭无泪地打开了系统的宠物一栏，果然和她所想的一样，除了冴月麟、芙兰朵露、绵月依姬、绵月丰姬、赤蛮奇几个人以外，在宠物栏的末尾，又多出来了一个让她最不想在这里看到的名字——西行寺幽幽子。
　　而且宠物系统的效果也很快就发挥了作用，眼前这个稍显幼小的西行寺幽幽子，似乎很快就感觉到了少女身上传来了更加让她想要亲近的感觉，所以直接整个人……整个亡灵都靠到了少女的身上来，搂着少女的胳膊不放手了。
　　不管少女想不想认这个“宠物”，看来也不得不认了——之后虽然少女不会把这个小孩子般的西行寺幽幽子带回自己原本的世界，但是宠物系统会让少女身上，有一种专门针对名字为“西行寺幽幽子”的角色的亲近感和威严感。
　　不管是哪个世界，只要她的名字是西行寺幽幽子，在面对少女的时候就必然会有一种莫名的服从感……少女只能希望八云紫不会注意到西行寺幽幽子面对自己时的态度变化了，不然自己还真不太好解释自己做了什么。
　　因为少女……真的什么都没做啊。
　　“这下可怎么办？”
　　少女坐在这栋旧宅子的门口，身边倚着不松手的西行寺幽幽子的亡灵，在心中有些郁闷地求助——本来只是为了以防万一多折几根西行妖的树枝，结果折出个女儿来，还是自己“老妈”的“情人”，这乐子可闹大了。
　　“还能怎么办，反正这家伙是这个世界这个时代的西行寺幽幽子，你就继续把她培养成亡灵公主呗，又不会影响到你原本的世界。”
　　祸提出的建议倒是挺正常，不过她说话的声音怎么听都像是在憋笑，“至于说你回到原本世界后怎么面对西行寺幽幽子……反正她是你的宠物了，你让她别告诉八云紫不就好了。”
　　“这不是显得更加像是我和西行寺幽幽子有什么不可告人的关系了吗？”
　　少女挠了挠头，虽然祸的建议的确可行，有宠物系统带来的那种“服从干”，少女跟西行寺幽幽子说一下，让她不要在八云紫面前表现出对自己有什么特殊态度，西行寺幽幽子应该还是愿意听的，但少女担心会适得其反。
　　本来她和西行寺幽幽子啥事儿都没有，结果就因为自己对西行寺幽幽子下了这么一道“隐瞒态度”的命令，反倒是显得少女真的和西行寺幽幽子有一腿的感觉。
　　“要不干脆一点，一不做二不休，把她给宰了吧？”
　　鬼的提议一如既往的离谱，“正好她的灵魂被你喂了4根西行妖的树枝，已经有了实体，现在可以杀掉她了，宠物死了之后应该就会从宠物列表里面消失吧？”
　　“能不能提点阳间的建议？”
　　也就得亏鬼人格是在自己的身体里，如果现在鬼就在自己面前的话，少女肯定要给她一个脑瓜崩——这家伙怎么一天到晚就知道打打杀杀的，就连提建议也是这尿性，“再怎么也不可能做出这种事情来的吧？”
　　“那就只能装作无事发生过了，虽然宠物系统会让另一个世界的西行寺幽幽子也对你产生一种服从感，但是你只要别说出很明显带有命令性质的内容，那么西行寺幽幽子的态度应该是不会有明显变化的。”
　　白淡淡地说道，“说到底，你只要尽可能别对西行寺幽幽子下命令，那这种服从感也就不会表现出来，八云紫也不会发现你们之间的异常了。”
　　“看来也只能这样了……唉。”
　　少女摇了摇头，看来等自己回到原本的世界之后，在西行寺幽幽子面前得控制一下发言才行。
　　不过很快，少女又扭头看向了自己身旁的西行寺幽幽子——这个几乎失去了生前的记忆，只剩下基本的常识和对少女的依恋的小号幽幽子，还不知道应该怎么办呢：
　　“那，这个幽幽子应该怎么办？总不能就这样直接把她丢到冥界去吧？我连怎么去冥界都还搞不太清楚呢。”
　　“本来这些灵魂在醒来之后，就会遵循着亡者的本能自动前往冥界的……结果被你这样一折腾，她的本能完全被你给压制下去了。”
　　祸的声音做出了总结，“既然如此，就先将她带在身边吧，先想办法培养一下她的实力，让她到时候去了冥界有足够的力量成为亡灵公主，然后再问问其他妖怪有没有去冥界的办法。”
