第1774章: 第五十二章 居然是熟人
　　因为这里是个十分偏僻的小村庄的缘故，所以少女做事倒也不怕被别人看见，行事也就无所顾忌了起来，她直接飞到了空中，然后开始在这棵名为西行妖的巨大樱花树上面开始挑选起来。
　　虽然八意永琳说只要是西行妖的树枝就行，但是少女觉得还是选一个质量好一点的树枝比较好，最起码树枝不能看起来太干枯，要稍微有点水分，而且不能太细，要粗细适中。
　　毕竟这些西行妖的树枝是要被八意永琳用来制作蓬莱之药的，万一质量不过关，制作出来的蓬莱之药效果有问题，那少女岂不是又要跑一趟，多麻烦啊，因此少女不仅要选质量最好的树枝，还要多选一点。
　　八意永琳说需要十支，那么少女就给她折个二十根过去，这样的话万一八意永琳制药过程中出了什么问题，那么至少还有备用的不是？
　　“你可真狠啊。”
　　白的声音在少女的脑海中响起，因为她听到了少女的心声，知道少女要对这西行妖做什么惨无人道的事情——她想要从西行妖上面折二十多根树枝下来，但是这西行妖的顶上，质量好的树枝其实也就那么点儿。
　　少女这一行动，怕是要直接给西行妖剃掉一半的树枝——毕竟小小的枝丫是不算在内的，所以少女每次折断树枝，取下来的都是个头相当大的树枝，对于西行妖来说绝对是损失惨重。
　　也得亏这个时代的世界才刚刚灵异复苏，即使有着“时代的惯性”这种催化剂，让妖怪们的成长速度得到了数倍甚至数十倍的加速，但还是不足以让西行妖现在就成长出神智来。
　　否则要是让西行妖知道了有人给自己剃了个地中海，应该早就骂娘了吧。
　　“反正只是折点树枝……就算是普通的树，折点树枝也能长回来，现在西行妖都已经蜕变成妖怪了，这点儿树枝应该不碍事吧。”
　　少女也是有点尴尬，大概是因为以前每次随便做个任务就能得到几根西行妖的树枝，再加上西行妖的树枝的评价并不算高，仅仅是个恢复MP的道具，所以她并不觉得折这二十根树枝有什么问题。
　　不过也正如她所想的那样，西行妖现在都已经是妖怪了，这些树枝稍微花点时间就能长出来，而且不需要太长时间——如果西行妖的树枝真的是什么非常稀有的道具，那系统的评级也不会那么低了不是吗？
　　要说这件事对西行妖最大的危害，那大概就是西行妖一段时间内会显得光秃秃的，不太好看……不过西行妖现在没什么智慧，只是拥有了一些死亡的力量，拥有一些本能的妖怪罢了，应该不会在意好不好看。
　　很快，少女就从西行妖上面折了十来根树枝下来——按理来说这些树枝就已经达到八意永琳的需求了，不过为了以防万一，少女还是继续折了几根树枝，以备不时之需。
　　只不过就在她折到第14根树枝的时候，出现了一点比较特殊的状况——她的右手在抓住这根树枝的时候，正准备往下用力折断的时候，却突然感觉到一股阴冷的气息涌上了心头。
　　这股气息似乎具有一定的致死性，少女能感觉得到这股力量让她稍稍有点意识模糊，并且催生出了想要牺牲掉自己生命的想法，只不过这个想法很快就被少女给驱散掉了，因为论精神力，少女现在还真不怵谁。
　　开玩笑，真当觉的心眼是摆设吗？那可是几乎将记忆能力玩出花来了的法则道具，拥有这个能力的少女，此时在精神上可以十分轻松地拒绝掉这股气息对自己的影响。
　　不过虽然这股会导致普通人死亡的气息虽然被少女驱散了，但是少女却还是不由地对这股气息的来源有了一丝好奇，因为她突然想到，刚才自己在折那13根树枝的时候，可没有这些气息。
　　也就是说，这股气息很可能并不是来自于西行妖，而是来自于这根树枝，但是这根树枝和西行妖别的树枝又有什么区别呢？至少少女在这根树枝上面，也没有看到特殊的信息。
　　“有没有可能是西行妖的这个树枝里面藏了什么东西，所以你观察不到？”
　　祸在少女的脑海中提醒了一句，“你试试看把这根树枝折断，看看这里面会不会出现什么东西……就像之前你在魔界的圣辇船之中，也无法直接看到里面的圣白莲的信息，对吧？”
　　“说得也是。”
　　少女点了点头，觉得祸说的有点道理，所以便右手稍稍用力，便将这根树枝也折断了下来，成为了西行妖头上的第14根受害树枝。
　　而且和祸所猜想的一样，伴随着这根树枝被少女折断，果然在她的眼前出现了不一样的状况——一股白色的气体从被折断的树枝中涌了出来，从断口的位置倾泻而出，并且在少女的身前缓缓地凝聚了起来。
　　这些白色的气体，少女透过赤魔眼的能力，隐约能感觉得到它在欢呼，仿佛在庆祝自己从狭窄的树枝中挤了出来似的——能被赤魔眼读取到精神，这也说明了一件事，那就是这些白色的气体，是有自己的思想的。
　　——是灵魂！
　　少女立刻就意识到了这个可能，不过灵魂按理来说是无法被观测和触摸到的，不过再转念一想，八意永琳让自己来折西行妖的树枝，用这些树枝来制作蓬莱之药，就是因为西行妖的树枝拥有“将灵魂实质化”的能力。
　　或许这个灵魂就是因为这个缘故，在西行妖的内部呆了一段时间，所以被西行妖转化为了拥有实质的状态。
　　没一会儿，这些如同气体一般的灵魂就凝聚在了一起，并且逐渐地变成了人型——随着这个灵魂的成型，少女也看到了，在这灵魂的上方，一行名字信息从无到有地缓缓显现了出来。
　　不过这个还有点透明的名字信息，少女却好像并不是第一次见。
　　【西行寺幽幽子（LV.1）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
