第1782章: 第六十章 有点膨胀
　　“怎么了？为什么突然都站着不动了？”
　　站在发射舱的大门口的三个人之中，只有蓬莱山辉夜还一头雾水，完全不知道为什么少女和八意永琳都突然停在了原地不动了——飞行器应该就在这扇大门后面，只要推开大门，然后找一架飞行器就能离开月之都了。
　　至于说飞行器的启动方法更是完全不用担心，八意永琳和蓬莱山辉夜都知道怎么启动飞行器，之前蓬莱山辉夜就是自己偷了一架飞行器然后潜逃到地球去的，现在只不过是要跟少女一起，把之前自己做的事情再重复一遍罢了。
　　八意永琳叹了口气，虽然少女和蓬莱山辉夜长得很像，但是很显然，少女比蓬莱山辉夜还要成熟一点——虽然说少女在自己看来也不算特别成熟，也有一些孩子气和掉链子的地方，但是蓬莱山辉夜的表现比少女还更加糟糕一点。
　　不过现在八意永琳也不是嫌蓬莱山辉夜丢脸的时候了，就如蓬莱山辉夜所愿的那般，八意永琳稍稍一用力，便将发射舱的大门给推开来了——然后和少女之前所看到的名字一样，在发射舱里，除了那几台仿佛几节竹子一般的飞行器以外，就是站着两个已经在这里守好的人。
　　另外两位月之公主，绵月依姬和绵月丰姬。
　　“老师，请带着辉夜回去等候发落，这次她犯的问题可不是之前那些小事了，而是对于月之都来说明令禁止的重大禁忌。”
　　性格认真的绵月依姬满脸都是严肃的表情，八意永琳是她们十分尊敬的月之头脑，在月之都里教导过她们很多东西，被她们尊称为老师，如果可以的话，她显然是不太想和八意永琳动手的。
　　一方面是八意永琳作为她的老师，有那份情分在里面，另一方面也是她知道，即使自己拥有借神明凭依的力量，要击败八意永琳也并不容易，如果能将她们劝服回去的话，那自然是再好不过的了。
　　“我在门口就已经察觉到你们两人在这里了，但是我还是推开了门，你们觉得我是想将她带回去吗？”
　　八意永琳摇了摇头，叹息道，“依姬，遵循规则是好事，但有时太过于遵守规则会显得过于死板……月之都本来就如此清冷了，你作为月之都的公主，即使不应该像辉夜那般过火，但也应该学着变通一下。”
　　“您的教诲我会记在心里，但是即使是变通，那也是以后的事情了——这一次我是不会让她离开的，这不仅仅是单纯地遵守规则而已。”
　　绵月依姬轻轻摇了摇头，心知已经不可能讲和了，说实话，看到八意永琳如此袒护蓬莱山辉夜，同为月之公主的她还是稍微有点吃味的，但她将这种感觉压了下去，“如果违反规则之人没有受到惩罚，那么月之都的未来将会一片混乱，不再拥有秩序，因此这一次，我必须给予她应有的惩罚——不仅仅是惩罚她，也是要让其他月之民看到触犯禁忌的后果。”
　　“那就没得谈了。”
　　八意永琳看到绵月依姬将天丛云剑从剑鞘里抽了出来，也是缓缓伸出手，不知从何处摸出来一张深蓝色的长弓——虽然单从战斗力而言，绵月依姬肯定远不如自己，但是绵月依姬的能力还是比较麻烦的。
　　凭依神明的能力，让绵月依姬可以根据情况来借去各个神明的能力，提升自己战斗力的同时还能针对弱点制敌，即使是八意永琳也要稍微认真一点应付才行，毕竟她的目的可不是干掉绵月依姬，而是护送蓬莱山辉夜离开。
　　如果绵月依姬铁了心要放弃防御，专心抓捕蓬莱山辉夜，那八意永琳也肯定会疲于应付——更何况旁边还有一个绵月丰姬，她的能力能瞬间跨越空间，若是在一旁骚扰的话，会让八意永琳更加难以护住蓬莱山辉夜。
　　“怎么办？能解决吗？”
　　蓬莱山辉夜也似乎意识到了问题所在，她突然发现自己似乎成了她们三个人之中最弱的一个——虽然吃了蓬莱之药的她已经拥有了不死之身，但是单从战斗力而言，她是远不如绵月依姬和绵月丰姬的。
　　没办法，绵月依姬和绵月丰姬都有好好学习和锻炼，唯有蓬莱山辉夜在月之都几乎一直在玩，所以她的实力自然远不如另外两人，如果绵月依姬和绵月丰姬铁了心要来抓自己的话，少女和八意永琳能不能找到机会偷到一架飞行器呢。
　　“解决倒是没什么问题……你们是不是有点太小看我的战斗力了啊？”
　　少女有些哭笑不得，她发现这些人似乎对自己的战斗力还没有一个直观的认识——虽然说在自己的那个世界，绵月依姬和绵月丰姬的战斗力都能让少女困扰一下，但是这个世界的绵月依姬和绵月丰姬，等级甚至不到200级，战斗力非常有限，不是少女吹嘘，少女一个非想天则砸下去，她们估计都很难应付。
　　当然，少女现在是不可能在这里把非想天则放出来的，毕竟这里是飞行器的发射舱，逃离月之都的飞行器都在绵月依姬和绵月丰姬后面摆着，如果少女将非想天则放出来，恐怕一瞬间就会把那些飞行器全部给踩坏。
　　“你启动飞行器需要多长时间？”
　　少女对着自己身后的蓬莱山辉夜问道，根据蓬莱山辉夜的回答，少女才方便制定接下来的策略——如果蓬莱山辉夜能很快设置好飞行器并将其启动，那少女稍微拖延一下绵月依姬和绵月丰姬就行了。
　　但如果需要很长时间的话，那么少女恐怕就得把这两人直接打晕过去才行了，否则很难争取到那么充裕的时间——毕竟绵月依姬和绵月丰姬在发现打不过自己之后，肯定会扭头去攻击蓬莱山辉夜，甚至直接破坏飞行器，那可不是她想看到的。
　　“大概要十分钟左右吧，因为飞行器的目的地坐标设置比较麻烦，地球和月球之间的方位是一直在变化的，需要用仪器进行计算和确定。”
　　蓬莱山辉夜回答道，同时一直紧盯着绵月依姬和绵月丰姬，生怕她们搞突然袭击——还好，绵月依姬和绵月丰姬也是知道少女和八意永琳不好对付，所以一直没有主动出手，而是仔细观察着她们。
