第1780章: 第五十八章 社会是很险恶的，辉夜
　　“唉……虽然早就知道你喜欢做些让人感觉棘手的事情，但是这次你闯的祸可是真的不小啊，公主殿下……”
　　八意永琳坐在椅子上，看着跪坐在自己身前的蓬莱山辉夜——她本来想狠狠地教训一下这个不守规矩的三公主，但是蓬莱山辉夜一摆出那副楚楚可怜的样子，八意永琳就有些下不去手了。
　　蓬莱山辉夜在三位月之公主之中存在感并不高，因为她的能力比起另外两位公主来说不算出众，也不怎么爱管月之都的那些事务，整天就是吃喝玩乐——但是相比起另外两位公主，她倒是很擅长撒娇和卖可怜。
　　这一点让八意永琳也一直很无奈，虽然绵月依姬和绵月丰姬的确在月之都作用更大，但是八意永琳的确更加中意这个随性的蓬莱山辉夜，所以蓬莱山辉夜一卖可怜，八意永琳就失去了动手的想法，只能对着她干瞪眼。
　　不得不说蓬莱山辉夜其实也蛮会动用自己的优势的，三个月之公主虽然在相貌上都各有千秋，但是绵月依姬和绵月丰姬都不是那种适合卖可怜的气质，而蓬莱山辉夜那大和抚子般的相貌和气质，让她卖可怜的杀伤力也强了许多。
　　不管月夜见之类的吃不吃这一套，至少很明显的是——八意永琳很吃这一套，少女光是看她那一脸犹豫的表情，就知道八意永琳此时一定在挣扎，到底要不要把蓬莱山辉夜的事情告诉月之都。
　　月之公主吃下了蓬莱之药，成为了“生”的结晶，这种事情对于月之都来说是罪大恶极的行为，只要被发现，蓬莱山辉夜最后的结果必然是被关进月之都的牢狱之中，永远无法释放出来。
　　光是想想都觉得恐怖，蓬莱山辉夜平时本来就很无聊了，这要是被关进牢里一辈子不放出来，估计比杀了她还难受，八意永琳想想都觉得有点心疼。
　　所以她的纠结没有持续多久，很快就做出了决定——不能让蓬莱山辉夜被月之都逮住，既然蓬莱山辉夜吃下蓬莱之药的事情已经成为事实，那与其让蓬莱山辉夜被镇压在月之都永远无法离开，不如直接把她送出月之都吧。
　　而送去哪里，八意永琳也早已有了决断，不如说那是唯一的选择了——地球。
　　“所以你最后还是决定把她送到地球去吗？”
　　少女在一旁看着八意永琳的表情变化，即使不用赤魔眼读心，也大概能猜到八意永琳的想法——这也算是走上了另一个世界的老路，在另一个世界之中，蓬莱山辉夜就是在八意永琳的袒护之下，被流放到地球。
　　最后要将蓬莱山辉夜带回月之都镇压的时候，八意永琳就直接带着蓬莱山辉夜跑路了，建造起了一片迷途竹林躲在了里面，让月之都找不到她们了，就这样在地球上面定居了下来。
　　这个世界的情况虽然有所变化，但八意永琳的选择明显依然是一样的，都是选择袒护蓬莱山辉夜这位最受自己喜欢的公主——只不过这次她不等月之都流放了，她准备直接在月之都发现之前，就把蓬莱山辉夜送去地球。
　　这一点倒是和少女的计划相同，她本来就是准备等蓬莱山辉夜吃了蓬莱之药，然后名正言顺地将她带回地球去——如果八意永琳在这里选择上报月之都的话，没准少女就要来一出私奔了，直接抢了蓬莱山辉夜逃往地球去。
　　她的计划的确是让蓬莱山辉夜吃下蓬莱之药，但是可不是想让蓬莱山辉夜去坐牢的，如果因为自己的计划害得蓬莱山辉夜真的被月之都抓去坐牢了，少女也会很过意不去的。
　　“唉，这次的事情是公主惹的，所以答应你的蓬莱之药我会重新制作的。”
　　八意永琳揉了揉自己的太阳穴，缓解了一下自己有些承受不住的大脑，然后对着少女说道，“虽然很抱歉，不过能不能麻烦你照顾一下公主殿下？这家伙的性格你也知道，如果让她一个人前往地球的话……”
　　八意永琳的潜台词少女也很清楚，如果让蓬莱山辉夜一个人前往地球的话，虽然因为蓬莱之药的缘故不会被折腾死，但是肯定也是会搞得一团糟，指不定会直接把月之都的存在暴露给地球上的人们，那乐子可就大了。
　　“放心吧，这件事情交给我，我有地方安置她。”
　　少女对着八意永琳比了个大拇指，要安置蓬莱山辉夜的话，当然是安置在妖杰组了——现在妖杰组已经成为了很大一片区域的妖怪与神明们的聚集地，能为这些非人类种族们提供合适的岗位，有独特的办法掩盖他们的非人类身份，多一个月之公主而已，完全没什么问题。
　　而且蓬莱山辉夜这卖相，拉去当偶像简直是再合适不过了，再加上和自己长得相似的外貌，可以说是自带话题性，少女有足够的把握在短时间内将蓬莱山辉夜推成这个世界少有的美少女偶像。
　　这样一来，也算是给妖杰组铺好了后路，到时候就算是自己离开了，相信凭借自己已经铺好的路，也足够妖杰组正常地经营下去了吧。
　　不过少女看了一眼自己身边的蓬莱山辉夜，她似乎还并不知道自己接下来去了地球会被出道成为偶像，虽然表情上楚楚可怜，但是通过赤魔眼的能力，少女可以感觉得到蓬莱山辉夜此时正在心里偷着乐呢，她或许还觉得自己到了地球之后可以过上吃饭睡觉玩游戏的好日子。
　　天真啊辉夜……劳动果实是要自己争取的，今天我八云红就要教你这个残酷的社会现实。
　　“既然如此，那就趁着其他人还没发现，赶紧离开这里吧。”
　　八意永琳叹了口气，她是这不想看到这一步的，不过事已至此，后悔也没什么用了，她只能尽可能帮助蓬莱山辉夜早点逃出月之都，“月之都有专门的设备检测污秽浓度的，现在公主殿下成为了蓬莱人，身上的‘生’的浓度可以说的超标得不能再超标了，很快就会被发现。”
