第1779章: 第五十七章 计划通
　　“怎么这么久了还没有回来？”
　　少女一个人跟AI跑了几盘，然后有些疑惑地看向了房间门口——蓬莱山辉夜离开房间之后已经过去了十多分钟了，却依然没有回来，这让少女感觉有点奇怪，按理来说月之皇宫的厨房距离这里应该不会太远才对吧。
　　少女可是月之皇宫的常客了，以前打进来过不知道多少次，也经常看月之皇宫的小地图，所以她知道这间房间到厨房来回也就十分钟的路程，而且月之都的食物没什么可挑选的，蓬莱山辉夜应该早就该回来了才对。
　　就在少女担心蓬莱山辉夜是不是出了什么事，要不要亲自去看看的时候，一阵急促的脚步声从门口传了过来，随后紧接着，少女就看到蓬莱山辉夜手里端着一个盘子走了进来，在盘子上面还盛着一些吃食：
　　“哟，小红~久等啦，我回来了！”
　　“你还知道回来啊。”
　　看到蓬莱山辉夜似乎没出什么事，少女稍稍松了口气，本来都站起来了的身体又坐了回去，没好气地瞪了蓬莱山辉夜一眼，“去了这么久都没回来，我还以为你出了什么事，准备去找你了。”
　　“抱歉抱歉，因为厨房里有人，所以我为了不被他们发现，偷偷取了一些吃的来，所以花了点时间。”
　　蓬莱山辉夜将手里的盘子放到少女面前，然后双手合十对着少女道了句歉，这才将她之前放在地上的手柄拿了起来，然后一屁股坐到了少女的身边，“来来来，继续继续，这次我赢定了！”
　　不对劲。
　　虽然少女平时经常在关键时刻掉链子，但是此时却敏锐地察觉到了蓬莱山辉夜有点不太对劲——以她对蓬莱山辉夜的了解，她平时是绝对不可能对自己进行这么正常的道歉的。
　　尽管这个世界的蓬莱山辉夜，与少女记忆中的那个世界的蓬莱山辉夜并不是同一个人，但是平行世界的同一个人在性格上基本上还是相同的，而且少女和这个蓬莱山辉夜已经混得很熟了，因此不管是哪个蓬莱山辉夜，对待少女时的表现应该都不会有太大的差别才对。
　　按照少女对蓬莱山辉夜的印象，这家伙仅仅是晚回来了几分钟而已，正常的情况肯定是哈哈笑着糊弄过去，或者干脆冲上来捏少女的脸，试图用这种方式掩盖掉自己回来晚了的事情，而不是立刻双手合十道歉。
　　道歉如此迅速且认真的蓬莱山辉夜，必然是做了什么真的让她感到心虚的事情，所以在紧张之下才会这样行动——这样的事情，在少女的脑海中也不是第一次了，之前在永远亭居住的那段时间里，少女就见过好几次这样的蓬莱山辉夜。
　　比如说明明是给冴月麟喂奶，结果错把八意永琳的药喂给了冴月麟，或者是本来要帮少女给冴月麟找故事书来，结果拿来之后一打开发现是春宫图……诸如这类让少女暴跳如雷的事情，蓬莱山辉夜才会这样果断地道歉。
　　所以，少女怀疑蓬莱山辉夜刚才去了那么久都没回来，应该是做了什么别的事情，而且是不想让自己知道的事情。
　　其实想到这里时，少女心中就已经有了一点猜测了，毕竟她来月之都的目的，本就是醉翁之意不在酒，表面上看是想要八意永琳帮自己制作一份蓬莱之药，方便建立幻想乡的时候在战斗中有自保之力，实际上处处都在暗示蓬莱山辉夜。
　　——建立幻想乡这么大个热闹你不去凑一凑？既然要凑一凑不增加点保命手段？增加保命手段还有比蓬莱之药更好的方法吗？
　　意识到自己的计划可能已经得逞的少女打开了眼前的蓬莱山辉夜的人物信息界面——果然，蓬莱山辉夜的属性界面已经发生了变化，种族一栏从“月之民”变成了“蓬莱人”，HP也是变成了∞。
　　这种种迹象都表明了一个事实，那就是蓬莱山辉夜是趁着刚才离开房间的那一会儿工夫，去偷偷地把八意永琳刚做好的蓬莱之药给吃掉了——这样一来，蓬莱山辉夜就有理由离开月之都，前往地球，而且不用再回到这里来了。
　　一方面，她可以以“我吃了蓬莱之药，所以要代替小红参加幻想乡建立时的战争中去”，另一方面，月之都也绝对无法容纳吃了蓬莱之药的罪人在月之都自由活动，所以两相结合之下，蓬莱山辉夜被放逐到地球是必然的事情了。
　　或许在蓬莱山辉夜的想法中，她认为前往地球之后，就能过上那种躺在家里玩游戏，玩累了就吃点地球人的美食然后睡觉的日子了吧——虽然这样的日子的确也能过，但是要过这样的日子所需要的钱，还得蓬莱山辉夜自己挣啊。
　　少女一边心不在焉地陪蓬莱山辉夜玩着游戏，一边瞥了一下蓬莱山辉夜，她的身上似乎还留着一些汗渍，想来应该是吃下蓬莱之药时感觉十分难受而流出的冷汗吧，毕竟蓬莱之药对于月之民来说的确和毒药无异。
　　而且还不是普通的毒药，而是用不可名状的污秽物做成的毒药，也不知道蓬莱山辉夜下了多大的决心才敢把蓬莱之药给吃下去。
　　“公主——”
　　就在少女想着这些事情时，门外又传来了一阵呼唤声——是八意永琳的声音，看来八意永琳已经发现自己制药室里的蓬莱之药已经不见了。
　　很快，八意永琳手里提着一只瑟瑟发抖的兔子出现在了门口——看来这只兔子是她准备用来试药的，不过很可惜的是，兔子拿回来了之后，她却发现蓬莱之药不翼而飞了，所以就找到了蓬莱山辉夜的房间里面来，看看蓬莱山辉夜有没有看到那瓶药跑哪里去了。
　　然而在看到蓬莱山辉夜的瞬间，八意永琳脸色骤变——从蓬莱山辉夜身上传来的源源不断的“生”的气息，让八意永琳瞬间意识到了一个最糟糕的事实。
