第1778章: 第五十六章 干就完事了
　　八意永琳的制药技术，已经达到了法则的级别，某种意义上来说，只要八意永琳想做，那就没有做不出来的药剂——只是有可能这些药剂的制作过程、所需材料、副作用之类的会难以控制。
　　比如说在地球几乎可以称之为传说中的不老不死的蓬莱之药，在八意永琳的手中，可以说没什么难度就制作出来了，因为蓬莱之药的最主要难点就在于材料上面，而少女已经帮她解决了材料问题，那么制作起来自然不会太复杂。
　　如果说八意永琳想要故意完成一些效果过于恐怖的药剂，比如说想要制造出能让人拥有法则能力的道具之类的，或许也能做得出来，但是那样的话，可能制作过程、材料和副作用都会达到一个顶点罢了。
　　相比之下，蓬莱之药或许真的不算什么，至少在八意永琳眼里不是什么最困难的药剂，在从少女那里得到了西行妖的树枝之后，八意永琳让少女在月之都稍微休息一会儿，大约半天之后就能拿到蓬莱之药了。
　　听到八意永琳的话，少女还稍微愣了一下，因为她虽然知道八意永琳的药剂能力非常强，但是的确没想到蓬莱之药居然只用半天就能做得出来——要知道，这可是八意永琳第一次制作蓬莱之药。
　　也就是说，如果八意永琳多做几次，也许这个制药速度还能再快一些，所需的材料没准也能节省一点——一想到这里，少女就觉得有点肉疼，因为她以前在系统的点券商城里刷出来过八意永琳的制药技术，但是她当时没有购买。
　　现在想想，这个能力或许比少女想象中的更强一点，而且更加重要的是，对于实力几乎没什么限制，八意永琳现在的等级并不高，但是这个能力依然能让她制造出蓬莱之药等犯规的药剂，可想而知其能力有多好用了。
　　可惜的是现在后悔也来不及了，且不说少女未必能再将这个能力刷出来，就算是刷出来了，现在少女身上还背负着贫乏神的“祝福”呢，根本无法从系统商城里面购买任何东西，所以她也只能望而兴叹了。
　　“怎么了小红？怎么突然不跑了？”
　　蓬莱山辉夜有些疑惑地看向少女，在等待八意永琳制药的这段时间，少女和蓬莱山辉夜一起待在她的房间里，玩着少女带来的游戏机里的游戏。
　　因为月之都不能连接到地球的网络，所以她们两人只能用游戏本地联机，不过大概是因为少女刚才想到自己错过了一个很好用的法则能力，所以一时间忘了操纵屏幕上的赛车，让蓬莱山辉夜察觉到了异常。
　　“没什么，只是想到了一个比较让我后悔的事情。”
　　少女也没法把这件事情跟蓬莱山辉夜说，毕竟她总不可能告诉蓬莱山辉夜“其实我上次差点就拥有和八意永琳一样的制药能力了，只是当时错过了，所以现在想到就有点后悔”吧——蓬莱山辉夜肯定会以为自己失了智。
　　“这样啊，这种事情经常遇到啦，我也经常会遇到一些让我觉得后悔的事。”
　　蓬莱山辉夜点了点头，看出了少女并不是很想多说，所以也就没有多问——她想了想，说道，“要不我去给你拿点吃的过来吧，都玩了这么久了，你也应该有点饿了吧。”
　　说完，也不等少女回话，就放下了手里的手柄，轻快地离开了房间，看得少女无奈地笑了笑——蓬莱山辉夜不管是哪个世界都是如此，看起来是十分传统的大和抚子般的相貌，在面对其他人的时候又十分高傲，但在熟人面前又十分放得开，完全没有公主的架子。
　　或许也就少女能和蓬莱山辉夜这么快就混熟吧，一方面是长相相似，另一方面也是因为少女的灵魂对于这些非人种族的特殊吸引力，再加上少女投其所好，所以蓬莱山辉夜才会这么快就把少女当作是熟人看待。
　　不过对于蓬莱山辉夜所说的吃的，少女倒是不怎么抱希望——月之都的食物就像月之民一般清冷，不仅大多是冷食，而且口味清淡得过分，对于少女来说实在是喜欢不起来。
　　少女并不知道的是，蓬莱山辉夜虽然的确是准备去厨房拿点吃的过来给少女吃，但是其实这只是她离开房间的目的之一——她还有另一个更加重要的目的，要趁着这次离开房间的时候顺便一并完成了。
　　“很好……果然和我想的一样，永琳现在不在。”
　　蓬莱山辉夜离开房间之后，并没有第一时间去厨房，而是先来到了八意永琳的制药室看了一下——果然和她所想的一样，制药室里现在一个人都没有，八意永琳已经离开了。
　　不过虽然八意永琳已经离开，但制药室的桌上却赫然摆着一个玻璃瓶，瓶子里面盛着一些液体，而且这个玻璃瓶上面，是没有贴标签的。
　　制药室的药剂基本上都是贴了标签的，没有贴标签只能说明一件事情，那就是这个药剂是新做出来的，八意永琳还没有来得及往上面贴标签——按照蓬莱山辉夜对八意永琳的理解，她这个时候应该是去取实验材料来了。
　　八意永琳虽然跟少女说制作药剂要半天时间，但是按照蓬莱山辉夜的了解，其实只要一半时间就能把药剂制作出来了，剩下的一半时间，八意永琳会对这个药剂进行全方面的验证和实验，确定这个药剂的效果没问题，才会贴上标签。
　　所以蓬莱山辉夜从一开始就在心里计算，算到这个时候八意永琳应该已经做好了药剂，然后去了其他地方，取她所需要的实验材料去了，这就是蓬莱山辉夜偷这个药剂的最好时机。
　　虽然这蓬莱之药，还未经过八意永琳的进一步验证，但是蓬莱山辉夜对于八意永琳的制药技术是很有信心的，因为她的制药技术已经几乎是概念性的东西，基本上不会出错，所以这瓶蓬莱之药，实际上已经是成品了。
　　“只要喝下这玩意儿就行了……”
　　蓬莱山辉夜走进制药室里，然后看向了瓶中的液体，脸色顿时变得发黑了起来——因为正如八意永琳所说的，这药剂充满了生的污秽，吞掉这瓶药剂之后，蓬莱山辉夜本人也会成为“生”的结块，这对于月之民来说是无法原谅的存在。
　　月之民们接触生与死的时间如果太长，甚至会导致自己逐渐消失，因此蓬莱山辉夜必须尽快做出决定，要不要把这瓶药剂直接吞掉？
　　“……可恶。”
　　蓬莱山辉夜没有纠结太久，她想起了刚才和少女玩游戏的画面——如果她此时不做的话，她以后就只能留在月之都乖乖当她的月之公主了，那种无聊，仅仅是想一想就让她觉得毛骨悚然。
　　为了马○奥赛车，为了游戏，为了……小红！
　　干了！
