第1781章: 第五十九章 计划哪能一帆风顺
　　从月之都回到地球的方法并不多，对于少女和蓬莱山辉夜来说，基本上就只有3种——通过虚与实的境界将映照出地球的镜面化作前往地球的通道，直接用飞行能力冲出月球然后飞往地球，或者是借助月之都的飞行器前往地球。
　　不过要说这三种方法之中哪一种最快捷，那当然就是用虚与实的境界制造出前往地球的通道了，不过这一招有一个最麻烦的地方，那就是必须要让某个镜面能映照出地球才行，否则虚与实的境界也无法制造出前往地球的通道。
　　而很显然，少女她们现在暂时是没办法用这一招的，因为她们现在在月之皇宫内，显然在皇宫内部是不可能有镜子能照出地球的——至于说走出月之皇宫，到外面的开阔地区找一个镜子来映照地球，那就更加不可能了。
　　就蓬莱山辉夜现在这种情况，一旦走出月之皇宫，走到月之都内，那基本上是一瞬间就会被月之民们发现异常的——蓬莱山辉夜那充满了“生”的污秽的气息，立刻就会引来月之士兵们，甚至是月夜见的追击。
　　“要不我直接带着你飞回地球去？反正你现在吃了蓬莱之药，已经不怕死了，就算是没有氧气，在太空中也不会死掉。”
　　少女想了想，提出了第二个解决方案——少女的身体因为之前吃过八意永琳提供的药物，可以在太空环境中生存，也可以在自己的身体内储存氧气，因此在太空中飞行是不会受到影响的。
　　蓬莱山辉夜虽然没有自己这种条件，但是有蓬莱之药的不老不死效果在，蓬莱山辉夜即使是在太空中缺氧，被阳光和辐射直射，但也充其量是很难受而已，并不会因此而直接暴毙——哪怕是进入大气层中被点燃，也烧不死她。
　　这一点少女是可以打包票的，因为在少女所在的那个世界中，蓬莱山辉夜被藤原妹红烧过，就连不死鸟之炎都烧不死蓬莱山辉夜，区区大气层摩擦所产生的火焰根本不算事儿。
　　“就算不会死掉，也会很难受啊。”
　　蓬莱山辉夜虽然因为长期住在月之都而见识不多，但最基本的一些常识她还是知道的，比如说太空中没有氧气这种事情——她的脸上露出了难以接受的表情，虽然她的确是不会被憋死了，但是光是想想那种缺氧的窒息感，她就想要拒绝。
　　这也算是蓬莱山辉夜最麻烦的一点了，她太娇生惯养了，月之都虽然无趣，但是对于这位月之公主还是基本上有求必应的——这种千金气质到时候在地球上当偶像的时候也可以作为卖点之一，但现在反倒是成了一个麻烦。
　　“看来只能用月之都的飞行器了……月之皇宫内就停放着几台飞行器，用它们的话很快就能飞往地球去，而且也不用走出月之皇宫，不用担心被外面的月之民发现。”
　　既然决定了要帮助蓬莱山辉夜前往地球，八意永琳自然也就立刻站在少女和蓬莱山辉夜的角度为她们进行了考虑，“飞行器的位置我很清楚，也知道怎么启动，跟我来吧。”
　　“但是月之皇宫内还有不少人吧？我们就这样走出去，虽然因为月之皇宫的缘故不会被外面的人发现，但是月之皇宫里面的人还是可能会注意到辉夜身上的异常吧？”
　　少女还是有点担心，毕竟月之皇宫内也不是只有她们几个人，蓬莱山辉夜身上的情况对于任何一个月之民来说都是极其容易发现异常的，月之皇宫内的其他人还是有可能察觉到问题所在的。
　　“放心吧，这个我早就考虑过了。”
　　不过让少女没想到的是，八意永琳表情不变，用很平淡的语气说道，“所以我刚才在门口看到公主殿下的情况之后，就已经往门外丢出了催眠的气体——现在月之皇宫里的人应该全都睡着了吧，不用担心他们会发现。”
　　少女闻言，和蓬莱山辉夜面面相觑——没想到八意永琳在开门的那个瞬间就已经想好了对策，看来八意永琳在那一刻其实就已经决定了要帮蓬莱山辉夜逃离月之都了。
　　八意永琳打开房间门，门外果然一片寂静，还能依稀嗅到一点奇怪的味道——这大概就是八意永琳丢出去的催眠气体了吧，不过按照八意永琳所说，这气体只会持续几分钟，所以现在已经没有效果了，不会把少女她们也给迷晕。
　　不过那些被迷晕的人，就得等个十多分钟才能醒来了，而这十多分钟，已经足够少女她们偷一架飞行器然后离开这里了。
　　“往这边走。”
　　因为月之皇宫里面的人已经早就全部晕过去了，所以少女她们也不用藏着掖着的，在八意永琳的带领之下直接明目张胆地走在了走廊间，并且走了几个岔路口之后，便来到了一扇大门前面。
　　大门的上方写着“发射舱”几个字，看来应该就是飞行器的发射地点了——这个地方少女还是第一次来，虽然入侵过好几次月之皇宫，但是偷月之皇宫的飞行器的确是第一次。
　　八意永琳伸手按在大门上，正准备将门推开，但是却突然身体一颤，停下了推门的动作，脸上的表情也渐渐地变得有点凝重了起来。
　　“怎么了永琳？”
　　蓬莱山辉夜有些不解，她注意到了八意永琳的动作突然停了下来，但是却并不知道到底是发生了什么，所以忍不住开口问了一句。
　　少女一开始也不明白八意永琳的动作为什么突然停下来了，但是她很快就注意到了八意永琳脸上的表情有些凝重，似乎意识到了什么，连忙凝神看向了这扇大门——或者说，是透过这扇大门，看向了门内的发射舱的情况。
　　虽然少女没有透视能力，但是这不是问题，因为少女的系统的能力，只要少女凝神看去，就能穿透一些墙壁和障碍物，看到其后面被遮挡住的一些名字信息。
　　果然，在少女的注视之下，原本没有显示任何东西的大门上，缓缓浮现出了两行小小的名字信息。
　　【绵月依姬（LV.196）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　【绵月丰姬（LV.198）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
