第1783章: 第六十一章 少女也有碾压别人的一天
　　“蛛网捕蝶之法！”
　　八意永琳手中的箭矢从弓中射出，随后化作密密麻麻的光线来回地散射着，瞬间便将绵月依姬和绵月丰姬给包围在了里面——这些光线都蕴含着八意永琳的力量，让绵月依姬和绵月丰姬不敢随意触碰。
　　不管怎么说，八意永琳都是这两位月之公主的师傅，除了知识上的教导以外，在力量上八意永琳也依然是不弱于这两人的，虽然说绵月依姬和绵月丰姬联手之下，八意永琳想要制服她们几乎是不可能，但是限制她们的行动应该还行。
　　“不愧是师傅啊，但是这件事情事关重大，我们也不能任由师傅包庇辉夜。”
　　绵月依姬的表情一如既往地严肃，少女很少见到她笑过，虽然很尊敬八意永琳，但是蓬莱山辉夜已经是犯下了月之都最严重的罪，所以即使是很尊敬八意永琳，绵月依姬也看起来是完全没有要因为她而放水的意思。
　　随着绵月依姬的话音落下，于她身后突然浮现出了一个女性的身姿——身穿日本古神明服装的女性看着八意永琳，苦笑一声，将手中的镜子缓缓伸出，原本将绵月依姬和绵月丰姬包围住的蛛网之光，仿佛受到了镜子的影响，瞬间全部反射了回去，朝着八意永琳的方向射出。
　　——石凝姥命。
　　八意永琳一瞬间就认出了绵月依姬身后的神明——名为石凝姥命的女性神明，手中所持有的镜子便是“八咫镜”，反射自己的光芒自然也是不成问题的，拥有凭依神明的能力的绵月依姬，能够借用各种神明的力量。
　　也正是因为这一个能力，让绵月依姬的难缠程度上升了一个档次，因为不管面对怎样的敌人，绵月依姬都能找到合适的应对方法，借助各种不同的神明来防御和反击，即使对手是八意永琳也是如此。
　　蛛网捕蝶之法的光之箭矢尽数被反射过来，朝着八意永琳的方向扑来，让八意永琳也是表情凝重了起来——她自然是知道自己的攻击的力度的，虽然说她并不准备伤害绵月姐妹，所以这一招的破坏力不够强，但是若是被大量击中的话，被击晕过去还是很有可能的。
　　八意永琳自然是不能让自己的攻击给打晕过去，那不仅仅很丢人，而且还会让蓬莱山辉夜暴露在绵月姐妹的威胁之下，以蓬莱山辉夜那懒货的能力，面对绵月依姬和绵月丰姬基本上没有反抗之力。
　　不过还没等八意永琳做出格挡和闪避的动作，一股炽热的气息突然从自己的身后爆发了出来——恐怖的热量让八意永琳的银发都有点卷了起来，甚至让八意永琳差点以为身后有一个小型太阳突然出现了。
　　也不等八意永琳回头看去，下一刻，一只巨大的火焰巨手从自己的身后伸出，然后如同拍蚊子一般地，对着自己身前的光之箭矢狠狠地一拍——仅仅是一巴掌下去，这些足以将绵月姐妹都击晕的光箭就瞬间化作了灰烬，溃散了开来。
　　八意永琳看傻了，她的确是没想到自己的箭矢居然被这只火焰巨手一巴掌就给拍没了——虽然刚才的蛛网捕蝶之法不算是她的全力，但是为了确保将绵月姐妹击晕过去，她也是出了不少力的。
　　同样被吓到的还有绵月姐妹，别看绵月依姬刚才的确是将这些攻击都反射了回去，但是那完全是借助八咫镜的效果进行的，而不是她们本身的力量，如果让她们正面解决这些光箭的话，绝对不可能这么简单就搞定。
　　发射舱里的人就那么几个，除了绵月姐妹、八意永琳，以及不知道什么时候已经偷偷找了一艘飞行器钻进去的蓬莱山辉夜以外，就只有一个人了。
　　“快点解决吧，别耽误太多时间了，如果把月夜见给吵醒了就不太好了。”
　　少女的身体周围环绕着炽热的不死鸟之炎，从八意永琳的身后走了出来，看向了绵月依姬和绵月丰姬，缓缓开口说道，“虽然说月夜见现在应该也打不过我……不过要完全拦下她还是比较困难的。”
　　绵月姐妹看到少女向她们投来的目光，顿时下意识地后退了一步——不知道为什么，看到少女的视线，会让她们有一种敬畏的感觉，明明这种心理平时只有在面对月夜见的时候才会有，没想到在少女的身上也能出现。
　　绵月姐妹自然是不知道这是宠物系统的作用，不过不得不说，这一下的确是让她们的气势都弱了不少，再加上少女刚才一招就把蛛网捕蝶之法给破解了的表现，更是让她们原本以为十拿九稳的心态，变得有些不确定了起来。
　　少女也不给绵月姐妹更多反应的时间，在话说完的瞬间，身边的火焰便化作了一只巨大的火鸟，朝着绵月姐妹的方向扑了过去。
　　虽然还没击中，但是逼近的热量已经足以让绵月姐妹明白一个事实——如果这一招直接击中她们的话，恐怕会受重伤。
　　尽管月之都的科技应该足够治疗她们可能会受到的烧伤了，但是很显然如果真的被这一招击中的话，她们就没办法继续阻止蓬莱山辉夜的行动了，所以即使知道自己不是对手，她们也只能硬着头皮进行反抗了。
　　“爱宕大人，拜托你了！”
　　绵月依姬再次使用了自己的能力，身后出现了另一位女性神明的姿态——那是名为爱宕山的火神，拥有操纵火焰的能力，所以绵月依姬准备借助这股力量来阻止少女的不死鸟之炎。
　　然而这个世界的神明的力量还远远不够，少女的不死鸟之炎是法则能力，在这个世界即使是神明也不可能对抗得了——不过即使如此，巨大的火鸟也依然被这股力量削弱了不少，至少威力肯定是不如之前的那般巨大了。
　　在绵月依姬的身边，绵月丰姬也将自己的扇子用力挥舞起来，恐怖的风在她的身前掀起，那几乎能将一切事物击溃的风压也渗透进了巨大的火鸟之中，将火鸟的力量进一步压制了下去。
　　不过即使如此，要挡住不死鸟之炎还是远远不够，火鸟发出高昂的嘶鸣，化作恐怖的火焰，击中了绵月姐妹的身体。
