第1784章: 第六十二章 溜了溜了
　　熊熊燃烧的烈焰一瞬间就将绵月姐妹所吞噬，恐怖的热量侵蚀着她们的身体，先是一瞬间将她们的衣服烧成灰烬，然后继续灼伤着她们的皮肤——绵月姐妹的实力虽然相当强，但是在面对规则级的能力时，显然还是远远不够看的。
　　八意永琳在一旁都看呆了，没想到少女的实力居然如此可怕，绵月依姬凭依了神明之后，再与绵月丰姬联手，居然也不是少女的一合之敌，仅仅是瞬间就被少女的火焰给吞掉了，看样子这一招下去，应该就能让绵月姐妹失去战斗力了。
　　而且更重要的是，八意永琳作为月之头脑，显然在学识方面是要远超常人的，绵月姐妹或许感觉不出来，但是八意永琳却依稀能感觉得到，这火焰不是什么简单的火焰，似乎是带有某种难以抵抗的力量，如果她没猜错的话，应该是规则。
　　八意永琳之前一直以为这个世界短时间内是不可能有人拥有规则级的能力的，但是没想到她还是想得太天真了，少女这个人不知道是从什么地方冒出来的，居然拥有规则级的能力，所以一出手就将绵月姐妹给彻底制服了，把她都看呆了。
　　“永琳，你那里应该有治疗烧伤的药吧？”
　　少女扭头看向了八意永琳，虽然她的火焰还在对绵月姐妹进行着持续的灼烧，但是实际上她已经有意地在控制不死鸟之炎所产生的伤害了——如果她真的想要杀死绵月依姬和绵月丰姬的话，也不是做不到，只是她并不准备那样做罢了。
　　她现在只是想要拖延时间，让蓬莱山辉夜启动飞往地球的飞行器，逃脱绵月姐妹的追捕，并且让绵月姐妹失去战斗力，无法再对少女和蓬莱山辉夜发起追缉，杀死她们的话，一来少女的良心过不去，二来也会彻底激怒月之都。
　　而且将绵月姐妹烧伤也有个好处，那就是可以让绵月姐妹有个合适的理由避免受到月之都的惩罚，毕竟她们都战斗到浑身烧伤了，月之都虽然冷酷，但再怎么也不可能对两个伤员，而且还是受伤的月之公主进行追责吧？
　　“有倒是有……”
　　八意永琳不知道是不是被少女的不死鸟之炎给镇住了，听到少女的问话之后，迟疑了几秒钟才缓缓开口回答道，“但是治疗普通的烧伤自然是没问题，可是规则的火焰所产生的烧伤……和普通的烧伤会有区别吗？这个我可不敢保证。”
　　八意永琳的确拥有出神入化的制药技能，甚至已经到达了规则的境界，理论上只要是规则内允许的药物，她都必然能制造出来，但是一到涉及到别的规则，八意永琳也就没那么有底气了。
　　“没关系，我控制了火焰的力度，规则的不死鸟之炎只是破了她们的防，实际上对她们造成烧伤的就是普通的火焰。”
　　还好少女也考虑到了这一点，所以在攻击的时候也做出了调整，别看绵月姐妹现在看起来很难受的样子，实际上烧到她们的也只是普通的火焰，充其量温度要高很多而已，所以对她们造成的伤害实际上是相当有限的。
　　八意永琳的药物效果有多好，少女也是很清楚的，只要是普通的烧伤，那么不管那个火焰的温度有高，在八意永琳的烧伤药的效果之下都是一样的，很轻松就能治好。
　　“那就没什么问题，如果是普通火焰的烧伤的话，很轻松就能解决。”
　　八意永琳闻言也松了口气，虽然说她的确是有点偏心，不希望绵月姐妹抓到蓬莱山辉夜，但是不管怎么说绵月姐妹也是她的弟子，她也不希望绵月姐妹出现什么意外，既然少女控制了火焰的伤害，那就再好不过了。
　　“应该差不多可以了。”
　　感觉应该差不多已经让绵月姐妹失去战斗力了，少女一抬手，前方的火焰全部汇聚起来，化作一只火焰构成的巨鸟，回到了少女的身上，最后缓缓地在少女的身上消散开来，褪去了那恐怖的热量——若不是空气中还残留着些许温热，恐怕很难看出这里刚才就像是火灾现场一样恐怖。
　　而处于“火灾现场”的最中央区域的绵月姐妹，此时已经是躺在发射舱中间的空地中一动不动了——当然，并没有被少女烧死，她们只是因为身上布满了烧伤而无法行动罢了，只要稍微动弹一下，她们就会感觉浑身刺痛，然后不由自主地摔倒在地。
　　意识到了她们现在继续挣扎也无济于事，反倒是会继续给自己增加无谓的痛苦，绵月姐妹也就干脆放弃了挣扎，就这样趴在地上，只是继续抬着头，用有些愤恨的眼神看着少女。
　　也不知道是不是因为宠物系统在作祟，少女总觉得这俩人的眼神看起来就像是不听话的宠物似的。
　　“小红！这边这边！”
　　在少女收回了火焰之后没多久，蓬莱山辉夜的声音就从发射舱的角落传了过来——少女和八意永琳抬头看去，这才发现蓬莱山辉夜坐在一台看起来像是竹子形状的飞行器上，正透过飞行器的窗户对着自己招手。
　　很显然，蓬莱山辉夜已经成功启动了飞行器，随时都可以出发去地球了。
　　“烧伤药在哪里？我去给她们拿来。”
　　既然确定了蓬莱山辉夜已经启动好了飞行器，那么自然也可以把烧伤药给绵月姐妹了，少女扭头看向了八意永琳，说道，“我的隙间技能可以直接把药取来，很快的。”
　　“不用那么麻烦。”
　　八意永琳淡定地从自己的兜里掏出来一节竹子，然后将竹子表面打开，露出了里面一排排的胶囊，说道，“我身上一直带着各种以防万一的药物呢，烧伤药当然也是有的。”
　　说完，八意永琳从里面取出了一个胶囊，走到了绵月姐妹的身边，然后在绵月姐妹复杂的目光注视之下，叹了口气，蹲下身子将胶囊放在了她们身前，说道：
　　“抱歉了，辉夜如果被月之都抓住的话，肯定会被严惩的，最好的结果恐怕也是终生监禁……这次我必须帮辉夜。”
　　说完，八意永琳就转身离开了，和少女一起朝着蓬莱山辉夜启动的飞行器走了过去——在少女转身过去的时候，绵月姐妹还看到了少女的身上突然从无到有地浮现出了一个粉色头发的小女孩，这小女孩挂在少女的身上，对着绵月姐妹做了个鬼脸。
　　绵月姐妹顿时吓了一跳——她们这才知道原来少女的身上居然还挂着一个亡灵，要知道亡灵可以说是“死”的概念聚合体，如果让她们碰到了这个亡灵小女孩的话，绵月姐妹的下场估计也会很惨。
