第1786章: 第六十四章 竹取物语可以用来当演出效果
　　月之都的飞行器还挺别致的，不仅是造型上和竹子很像，而且连降落时的方式也特别微妙——在八意永琳的操纵之下，这飞行器缓缓落在了一片竹林之中，然后笔直地插进了土地里，随后缩小了一圈，看起来就像是变成了正常的竹子。
　　“你也知道，月之民对于地球的看待方式，就和看待垃圾场差不多，所以月之民们即使是降落到地球，也是绝对不愿意和地面人接触的……因此月之都的飞行器基本上都是有着各种隐藏的拟态模样，用来防止被地面人发现。”
　　蓬莱山辉夜大概是注意到了少女那奇怪的目光，所以开口对少女解释道，“这个飞行器的拟态方式就是变成竹子，利用了……名字记不得了，反正是某个神明的能力，可以自由地连同内部空间一起缩小，外表看上去就像是真正的竹子。”
　　少女也算是明白了这个飞行器的原理，虽然是月之都的科技产物，但是实际上也暗藏神明的特殊能力……月之都的确有很多奇奇怪怪的神明，绵月依姬也能借用那些神明的能力，只是蓬莱山辉夜显然对这些神明的名字没什么兴趣罢了。
　　“除了竹子以外其实也有能拟态成别的东西的飞行器，不过公主殿下比较中意竹子。”
　　八意永琳也是从驾驶座上站了起来，笑着对少女解释道——虽然和蓬莱山辉夜一起逃离月之都，对于她这位月之头脑来说毫无疑问也是大罪，但是她却一副有恃无恐的样子，似乎并不把可能会到来的月之都的惩罚当一回事。
　　不过听到八意永琳和蓬莱山辉夜的解释，少女也似乎明白了为什么《竹取物语》这本故事里面的辉夜姬是伐竹翁从竹子里面砍出来的了……恐怕那玩意儿根本不是真正的竹子，而是蓬莱山辉夜从月之都带来的飞行器伪装而成的。
　　大概是长途跋涉之后，飞行器已经没有多少防御能力了，所以拟态成竹子之后被伐竹翁这么一砍，飞行器直接失去了拟态能力，变回飞行器的同时把蓬莱山辉夜给吐了出来，结果见识不多的伐竹翁就误认为蓬莱山辉夜是竹子里长出来的。
　　“等等……这样说来岂不是说明这个飞行器可以用来模拟竹取物语的第一幕？”
　　少女也不知道是怎么回事，脑子里第一个反应就是觉得这东西可以拿来当做演出道具使用——别说，蓬莱山辉夜如果抛开她私底下那死宅的模样，在人前的气质还是确实很有古典美人的感觉的，很符合一般人对竹取物语中辉夜姬的认识。
　　毕竟实际上竹取物语中的辉夜姬和蓬莱山辉夜就是同一个人，只是因为世界的不同而导致这传说故事的先来后到有些颠倒罢了……不过这都不是问题，重要的是这个飞行器或许对蓬莱山辉夜以后出道的演出有不小的帮助。
　　想想看吧，如果蓬莱山辉夜开演唱会，到时候这个飞行器就像是一根普通的竹子一样立在舞台中央，然后蓬莱山辉夜从竹子里走出来——搭配上蓬莱山辉夜的公主气场，这个开场肯定能震撼很多人，指不定就一举打出身价来了。
　　当然，虽然这个飞行器的隐藏原理本质上是利用了某个不知名的神明的能力，但是观众们也只会把这个当做是特效或者是魔术之类的东西，所以少女也不用担心会出事儿……再说就算真的出事儿了，妖杰组也能帮忙处理，问题不大。
　　“那么先从这里出去吧，这里的坐标应该已经是在你所说的妖杰组所在的城市内了，只是距离市中心有点距离。”
　　八意永琳将飞行器的大门打开，其实看起来就像是在一根粗壮的珠子表面开了个口子一样——等少女她们从这个口子里走出去的时候，就会快速变回原本的大小，挺神奇的，有点类似于八云紫的大与小的境界的能力。
　　飞行器停在城市边缘倒也正常，毕竟虽然妖杰组是少女的组织，但是这毕竟是个融入在人类社会的妖怪组织——也就是说，这座城市里其实主要的构成部分还是人类，所以她们自然是不能让这个飞行器被人类所发现。
　　不过少女听到八意永琳的这话，倒是愣了愣——因为她没想到八意永琳居然直接把降落地点设定在了妖杰组所在的CQ市内。
　　要知道，现在这座城市已经完全成为了妖杰组的活动范围，少女和吉吊八千慧她们费尽心思搭建的巨大结界，已经将这座直辖市改造成了适合妖怪与神明们生存的土壤，并且让妖怪们分布在了这座城市的每个角落——包括边缘地带。
　　而且少女还记得，为了确保妖杰组能够将每个进入这片结界内的妖怪与神明们都进行管理，她们还特地让一些妖怪与神明们准备了一种特殊的符咒，只要结界有妖怪进出，符咒就会通知附近最近的妖杰组成员，让她们来查看情况。
　　很显然，八意永琳和蓬莱山辉夜不算人类，所以即使是在飞行器里面，但是当降落到这座城市的时候，就已经触发了结界的警报，如果不出意外的话……
　　“里面的人出来！这里是妖杰组的地盘！”
　　果然，还没等少女开口，一个女声就从飞行器外面传了进来——看来和少女所想的一样，已经有妖杰组的成员收到了结界的警报，跑来查看情况了，并且发现了这里多了一根奇怪的竹子，然后进一步察觉到了竹子里面居然藏着人。
　　在一般人看来，这竹子虽然的确足够粗壮，但是藏人显然是不太可能的——不过妖杰组的成员都是妖怪，对于妖怪而言，什么稀奇古怪的能力都可能出现，藏在竹子里面也并不是什么不能理解的状况，说不定是什么竹子付丧神呢。
　　少女透过竹子的开口往外看了看，果然看到了在竹子前站着一个穿着白色长裙的金发少女——外表看起来倒像是个大小姐一般，但是开口说话时却宛如小混混一样，让少女有些哭笑不得。
　　在金发少女的头上，她的名字也赫然在目。
　　【胡桃（LV.20）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
