第1785章: 第六十三章 记住这个开心的辉夜
　　状若竹子的飞行器从月之都中飞出，速度由慢至快，然后朝着地球的方向飞了出去，在月之都的夜空中如同一道流星一般划过，也自然是引起了不少月之都之中的月之民们的注意。
　　不过普通的月之民们并没意识到这道流星一般的飞行器飞行轨迹意味着什么，大部分月之民或许只是认为又有人去地球出任务了——月之民们虽然看不起地球的地面人，但是不得不说有时候他们的确需要从地球获取一些材料之类的东西。
　　那些停在发射舱的飞行器，绝大多数都是用于来往地球和月面的，所以月之民们虽然不知道又是谁出发去地球执行任务了，但是也早已是习以为常，因此天空中飞过的飞行器，并没有在月之民之间引起太大的波澜，充其量增加了点谈资。
　　但是这一幕被月之都的高层们看见了之后，却是立刻就在月之皇宫内引发了一阵骚乱——月之都虽然的确有时候会派人去地球上执行任务，甚至有时候会将“前往污秽之地”作为流放之类的惩罚，但是每一次前往地球都必然是要经过深思熟虑和层层审批的，不是说去就去的。
　　而很显然，这次前往地球的飞行器，是没有经过任何一位月之都高层的允许和审批行为的，在意识到了这一点之后，他们首先做的便是找到绵月姐妹，因为她们负责的是月之都的守卫工作，有人擅自偷了月之都的飞行器前往地球，这两个人肯定是要背锅的。
　　不过当月之都的高层们找到绵月姐妹的时候，却发现绵月姐妹们并非玩忽职守——相反，她们显然是已经和人战斗过了，浑身烧伤地躺在发射舱里，虽然有着明显的上药痕迹，而且烧伤痕迹也在慢慢地恢复，但已经失去了行动能力。
　　这一下，月之都的高层们也没办法追究她俩的责任了，毕竟她们的确是发现了问题所在，并且进行了拦截，只是没想到敌人的实力过于强大，就连绵月姐妹也在如此短的时间内被击败，只能无力地躺在地上。
　　很快，这件事情就被送到了月夜见的手中，而月夜见在看了一下事情的经过和发现之后，很快就明白到底发生了什么事情。
　　月之都的污秽检测仪器检测到了非常恐怖的“生”的污秽，再加上那瞬间秒杀绵月姐妹的战斗力，以及涂在她们身上的烧伤特效药剂，和失踪的几个人……稍微推算一下就能猜到事情的起因经过了。
　　“唉……真是头疼啊。”
　　月夜见揉着自己的额头，她虽然早就知道蓬莱山辉夜这家伙不省心，但是没想到她居然胆大到了这种地步，为了脱离月之都居然不惜服下在月之都毫无疑问是禁药的蓬莱之药，成为了不老不死的蓬莱人。
　　这种行为在月之都是罪无可恕的重罪，即使她贵为公主之身，最好的结果也无外乎流放和囚禁——而且八意永琳和少女也跟着蓬莱山辉夜一起乱来，这让月夜见一时间都不知道到底应该怎么处理她们才好。
　　“……月夜见大人？”
　　稀神探女站在月夜见的面前，等待着月夜见的命令——现在所有人都等着月夜见给这件事情定性，也在等待着月夜见给蓬莱山辉夜下宣判，虽然蓬莱山辉夜是月之公主，但是这种重罪，月夜见也不可能视而不见。
　　“辉夜那家伙犯了这样的重罪，理应囚禁……但是我想月之都也没什么人想要去碰她吧，毕竟她现在对我们来说是最严重的污秽了。”
　　月夜见看了一眼稀神探女，虽然看的是稀神探女，但是目光却仿佛透过稀神探女，看到了那些在月之皇宫里等着她开口的高层们，“她毕竟是月之公主，既然如此，那就流放到地球去观察一段时间吧。”
　　“……”
　　稀神探女闻言，没有开口——一方面是她的能力让她不能随便开口，另一方面也是明白了月夜见的潜台词。
　　流放到地球……而根据刚才她们所了解到的情况来看，蓬莱山辉夜偷走的飞行器正是前往地球的，所以月夜见表面上说是将蓬莱山辉夜流放到地球去，其实本质上等于是让其他人别去追究这件事情了。
　　这毫无疑问是带有包庇行为的，如果真的只是流放的话，那么蓬莱山辉夜还是迟早要被接回到月之都来囚禁的，可是月夜见却绝口不提这件事情，显然是准备就此揭过了。
　　稀神探女想了想，觉得八成是那位名叫八云红的人类的缘故，毕竟蓬莱山辉夜虽然是月之公主，八意永琳是月之贤者，但是在月夜见面前却没那么大面子——只有那个名叫八云红的人类，似乎让月夜见忌惮中带着交好的情绪，月夜见将这件事情如此轻描淡写地揭过，她肯定是最大的影响因素。
　　想通了之后，稀神探女对着月夜见点了点头便退下了，她要去把这件事情告诉月之都的高层们，估计他们也能明白月夜见的意思。
　　不过稀神探女又想到了绵月姐妹……她刚才在月之皇宫里见到了被送去医疗室的绵月姐妹，绵月丰姬还好，虽然表情不太好看但是还算淡定，但是绵月依姬的脸上可是带着赤裸裸的不满，应该是觉得自己被少女如此简单地击败而不忿吧。
　　月之皇宫的其他人应该会听月夜见的话，不去找蓬莱山辉夜的麻烦，但是绵月依姬嘛……稀神探女觉得估计她不会这么轻易善罢甘休的。
　　===================
　　“逃出来啦——！！！”
　　蓬莱山辉夜透过飞行器的窗户看着越来越远的月球，发出了开心的呼喊声，这样一来她总算是脱离了月之都了，之后就可以在地球上过上醉生梦死的游戏生活了。
　　至于说月之都会不会来找她的麻烦，其实蓬莱山辉夜反倒是不怎么担心，因为少女的实力她已经认识到了，恐怕月夜见在少女的手里都走不过几个回合，这样的实力，足以让月之都不敢来招惹她了。
　　尤其是少女在地球建立的那个叫妖杰组的妖怪势力，或许全面开战的话打不过月之都，但是月之都想要长途跋涉到地球来和妖杰组开战的话，消耗和损失都是他们绝对无法承受的，所以蓬莱山辉夜很清楚，只要自己进入妖杰组，就可以高枕无忧了。
　　当然，蓬莱山辉夜大概还没意识到，等她加入妖杰组之后，痛苦的打工生活就要开始了。
