第1788章: 第六十六章 妖怪的赚钱手段
　　“抱歉，这孩子没什么恶意，她只是单纯地性格不太好罢了。”
　　八意永琳站在蓬莱山辉夜的身边，用手摸着蓬莱山辉夜的头——她的脑袋刚才被少女一拳砸出了个包来，现在正表情扭曲地捂着头，很显然痛得不行。
　　“没，没什么……既然是八云红大人的朋友，那就没什么关系的。”
　　胡桃连忙摇了摇头，虽然说被这个长得很像少女的家伙给骗了，但是奈何真正的少女就在她身边站着，所以胡桃即使心中觉得很不爽，但也肯定没办法对蓬莱山辉夜发火——要是把少女惹怒了，那指定没她好果汁吃的。
　　再说，少女作为妖杰组的创始人之一，再加上其强大的实力，实际上在妖杰组之中的地位可以说是相当之高的，很多妖怪都将她视作偶像一般的存在，胡桃也自然是不例外，所以就算抛开地位的因素，她也肯定不会对少女生气的。
　　“八千慧现在在忙什么呢？”
　　刚砸了蓬莱山辉夜一下的少女则是一边将那节变成和竹子一样大小的飞行器给取了下来，一边对着胡桃问道，她有点好奇吉吊八千慧在自己离开的这段时间里做得怎么样，有没有把妖杰组管理得很好。
　　毕竟少女肯定是要离开这个时代甚至是这个世界的，她要确定自己离开之后，吉吊八千慧到底能不能有水平管理好这么庞大的一个组织——毕竟妖杰组和幻想乡是不同的。
　　幻想乡虽然有博丽巫女作为管理者，但是幕后也有不少妖怪贤者负责幻想乡的各项工作，可以说是一个由各个大妖怪一起管理的小世界。
　　而妖杰组则是以吉吊八千慧这个组长作为核心进行的管理运营，虽然她也有将一些权力放给其他人，但是主要的权力几乎都被她一个人捏在手里，可以说是控制欲非常大——少女倒也不排斥她这种控制欲，但主要是她有这种控制欲的情况下，到底能不能做个好的管理者，如果可以的话，那么少女自然也不会反对她。
　　而且少女也知道，现在妖杰组能听吉吊八千慧的话，少女的实力也占了相当大一部分因素，所以如果吉吊八千慧确实能管理好妖杰组的话，那么少女离开前，应该也会想办法帮吉吊八千慧提升一下实力，免得到时候镇不住手下。
　　“吉吊大人最近在大力发展投资行业，听说她还找了个招财猫妖过来帮忙，最近好像赚了不少钱。”
　　面对少女的问话，胡桃自然是知无不言言无不尽，毕竟少女在妖杰组的地位实际上可是比吉吊八千慧还要高一头的，她的实力能镇得住妖杰组里的任何一个妖怪，“不过也有点副作用……那只招财猫来了之后，吉吊大人建立的投资公司总是莫名其妙会有人辞职。”
　　“招财猫不应该是人和财都招来的吗？怎么还有招了财会赶人的？”
　　八意永琳闻言，表情有些古怪——地球上还真是什么奇怪的妖怪都有，只招财不招人的招财猫也的确算是奇特了，不知道妖杰组是从哪里找来这么奇葩的妖怪。
　　“嘛，问题倒是不大，辞职了也能再招新人嘛，妖杰组最近的发展的确需要大量资金，八千慧这样做也没错……等发展起来不缺钱了之后，就不需要这样极端的招财手段了。”
　　少女无奈地笑了笑，吉吊八千慧的做法也是没有办法的事情，妖杰组毕竟是个新型组织，虽然因为妖怪们的生存环境问题，而扩张得非常迅速，短时间内就成为了这个世界最大的妖怪组织，但是组织的发展毫无疑问是要依赖资金的。
　　在这种初期时段，要用正常的方法快速捞金确实是不太可能，所以只能借助妖怪的能力了——人类的科技虽然对妖怪们有不小的威胁，但是妖怪的能力有个优点，就是人类很难分辨出妖怪的能力作祟。
　　招财猫的能力在人类看来不过是迷信，但是真的有招财猫妖的能力影响的话，确实能达成很多在旁人看来不可思议的赚钱效率，虽然妖杰组招来的这只招财猫妖似乎有点问题，招了财就会赶人，但是在前期，借助她的能力来收敛财富，为妖杰组的初期发展奠定基础，吉吊八千慧的这一步是没有走错的。
　　更何况如果少女没猜错的话，吉吊八千慧开的金融公司里，工作的应该都是人类，而不是妖怪，所以只要赶走的不是妖怪，那么就不会动摇妖杰组的根基。
　　等赚到了足够的钱之后，妖杰组就拥有了资金、暴力（妖怪们的实力）、声望（偶像）等多方面的优势，很快就可以真正意义上地在这个社会上扎根，为妖怪们构筑出一个可以融入都市之中的乐土了。
　　“真难得啊，你居然还会思考这些事情？”
　　少女的脑海里，祸有些惊讶的声音响起，显然她也是感觉到了少女刚才的想法，所以有些不可思议。
　　“我又不是傻子，这些东西当然能考虑到了。”
　　对于被祸看轻，少女有些不满地在脑海里反驳了一声——她虽然经常在某些事情上面掉链子，但是她的思考能力还是很正常的好吧，又不是真傻，充其量是有点呆。
　　“辛苦你了，胡桃，那么接下来我就去找八千慧了，你把这里的情况告诉你上级吧。”
　　知道了最近的情况之后，少女便对胡桃点了点头——胡桃也是很正常地在履行自己的职责，所以少女自然不会怪她冲突了蓬莱山辉夜，“她们两人是来自月球上的我的朋友，我会带她们去见八千慧的。”
　　“是这样吗？我明白了。”
　　胡桃一脸认真地点了点头，既然是少女的命令，那么她自然是要认真遵守的——不过她看了一眼一旁的蓬莱山辉夜和八意永琳，心中也是忍不住有些惊讶，没想到月球上居然还真的有人存在。
　　目送着少女等人离开之后，胡桃这才突然想起来一个问题：
　　“咦……我好像没有告诉八云红大人我名字吧？为什么她会知道我的名字？”
