第1787章: 第六十五章 一报还一报
　　竹子飞行器虽然变小了，但是因为飞行器的大门已经被八意永琳打开，所以这个叫胡桃的妖怪找到这里来之后，自然是很快就发现了异常状况，并且看到了这竹子上面打开的门里面好像有人。
　　虽然不知道对方到底是什么来路，但是因为背靠这个世界目前为止最强的妖怪组织——妖杰组，所以这个名叫胡桃的金发小姑娘显得会有底气。
　　外加她就是专门负责这一块区域的警备的，所以知道了这里有东西触发了结界之后，自然对待这竹子飞行器里的人的态度就不是很好，语气之中颇有一种黑社会的感觉——虽然妖杰组这名字听起来也的确很像黑社会就是了。
　　“这是你们妖杰组的人……哦不是，妖怪？”
　　因为竹子飞行器变得很小，所以站在外面的胡桃看不清楚飞行器里面的人的样子，但是蓬莱山辉夜透过打开的飞行器大门，却是可以看得到胡桃的相貌——她能感觉得到对方似乎不是人类，但是具体是什么妖怪，她也的确是看不出来。
　　少女有些尴尬，她也没想到一上来就有个金发的妖怪趾高气扬地跑了出来，不过还好，蓬莱山辉夜和八意永琳似乎并没有因为胡桃的趾高气扬而表现出什么不满的神色，只是颇为好奇地透过飞行器的大门看着胡桃。
　　为了了解情况，少女也是看了一眼胡桃，然后打开了胡桃的角色栏，瞬间，少女眼前的光屏往下延伸开来，化作一个长长的信息框，里面写着关于这个名叫胡桃的妖怪的全部信息。
　　【人物名称：胡桃】
　　【性别：女】
　　【种族：吸血鬼】
　　【等级：20】
　　HP：10500/10500
　　MP：3000/3000
　　力量：121（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：107（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：290（精神力量和特殊能力）
　　运气：131（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：血族（通过吸血获取力量的天赋，有一定缺陷）】
　　相对而言算是平平无奇的面板，大概是因为是吸血鬼的缘故，所以HP值要比MP值高许多——天赋中的“血族”的缺陷，少女倒也知道，毕竟她也是见过蕾米莉亚的，无非就是怕阳光，白天睡觉晚上活动，不喝点鲜血心里不舒服之类的。
　　少女还想起了之前吉吊八千慧说过的话，当时她说“最近跑到这附近来的妖怪越来越多了，甚至现在都出现了一些非本土的妖怪，我感觉再这样下去，这附近出现吸血鬼我都不会意外了”。
　　现在看来，倒是一语成谶了，妖杰组里面还真的有了吸血鬼——虽然日本那边也已经建立了幻想乡，但那也只是让其他妖怪们多了一些选择而已，有的愿意去与世隔绝的幻想乡，但也有些喜欢混在都市里面的妖怪会选择妖杰组。
　　妖杰组在这个城市也已经发展出了有一定规模的势力了，所以吸血鬼的吸血习性虽然有点麻烦，但是真要养一些吸血鬼的话还是养得起的，完全有办法找一些人定期来给吸血鬼提供食材，再不济也能向血库买血。
　　估计这些吸血鬼也是看中了妖杰组能接纳他们并且给予他们生存的机会，所以才会纷纷投入妖杰组吧——不过让少女有些感觉麻烦的是，这帮吸血鬼骨子里还是那样的高傲，显然在加入妖杰组，没了生存压力之后，高傲的性格就冒头了。
　　“对，她是个吸血鬼……不过我以前也没见过她，毕竟妖杰组现在发展的势头很不错，我也不可能每个妖怪都见过，也不可能记得每个妖怪的信息。”
　　少女无奈地叹了口气，对蓬莱山辉夜说道，“不过八千慧那家伙没准记得……那家伙的掌控欲还挺强的，她的确有可能做出把每个妖怪成员的信息都记住这种事情。”
　　“诶……八千慧是吗？”
　　蓬莱山辉夜瞥了少女一眼，从语气中听不出她现在的想法，只是少女感觉蓬莱山辉夜在说到吉吊八千慧的时候，似乎有点不太高兴的样子——这倒是让少女有些不太理解，明明蓬莱山辉夜和吉吊八千慧应该没见过面吧。
　　八意永琳倒是似乎意识到了什么，看了一眼少女，又看了一眼蓬莱山辉夜，然后无言地摇了摇头。
　　“总之，先出去会会她吧，虽然说地面上全是污秽，不过反正我现在也已经是污秽之身了，也没必要在意那么多了。”
　　蓬莱山辉夜的性格还是比较乐观的，所以很快就又恢复了过来，她脸上泛起一丝笑容，看着门外的胡桃，然后迈开脚步就走了出去，随着蓬莱山辉夜从飞行器里出来，她的身体瞬间扩大，然后很快就恢复了原本的大小，站在了胡桃的面前。
　　胡桃一开始也没怎么在意这个飞行器里面到底是谁，毕竟飞行器降落的时候触动了这里的结界，让胡桃知道了这玩意儿是来自于结界外部——在胡桃看来，结界外面的妖怪基本上实力都不强，都是被人类社会极度压缩着生存空间，甚至可能随时会消失的那种，因此自然是没有必要担心对方太强。
　　除非对方是来自幻想乡，那个刚建立起来的同样从人类社会中抢夺到一块净土的妖怪乐园，那或许实力还会强一些，让胡桃必须谨慎应对——但考虑到幻想乡似乎和她们妖杰组的最强者八云红有良好的关系，所以胡桃自然也是无需担心。
　　不过等胡桃看清楚站在自己面前的蓬莱山辉夜之后，表情瞬间就僵住了——虽然她们这些最近加入的妖怪并没有真的和少女见过面，但是少女的照片她们还是看过的，所以胡桃在看到蓬莱山辉夜之后，瞬间就把她当成了少女。
　　“八……八云红大人！”
　　胡桃的表情瞬间紧张了起来，她看着蓬莱山辉夜，连忙站直了身体，连声音都有点发抖，“我……我不知道是您！”
　　少女在飞行器里面也听到了胡桃的话，然后瞬间就明白了过来——因为蓬莱山辉夜和自己长得很像，外加胡桃从来没和自己真正接触过，所以无法通过那些细节来判断自己和蓬莱山辉夜的区别，因此现在胡桃看到了蓬莱山辉夜之后，把她当成了自己。
　　而且按照少女对蓬莱山辉夜的了解，这家伙在听到胡桃的称呼之后，大概率会……
　　“没错，我就是八云红！”
　　果然不出所料的，蓬莱山辉夜挺起了胸，用一副很自豪的语气应下了这个身份。
