第1789章: 第六十七章 八云紫：那可真是谢谢你了
　　“所以说，你去月之都警告了他们一番，同时还带回来了这些特产？”
　　妖杰组的大楼办公室里，吉吊八千慧看着脸上带着尴尬笑容的少女，以及站在少女身后的蓬莱山辉夜、八意永琳，还有一个飘在少女背后的西行寺幽幽子的亡灵，一脸无奈的表情捂住了自己的额头，生怕自己下一刻头疼发作。
　　她记得之前让少女去月之都，主要目的是让月之都那帮家伙收敛一点，毕竟月之都那帮家伙也在进行建设，说不定动静太大，会被地球上的人类观测到——结果少女去了一趟月之都，居然还从月之都带了几个人回来。
　　而且带就带吧，妖杰组现在发展得很不错，找了好几个有潜力的妖怪出道成为偶像，因为妖怪那独特的气质，很快就占领了一片市场，成为了现在整个日本非常有潜力的新兴势力，赚到了不少钱，要养几个新人自然也是不成问题的。
　　但是随着少女介绍了这几个人的身份之后，吉吊八千慧就觉得自己想得还是太简单了——她身后的这几个人居然都不是什么普通人，那个和少女长得非常像的家伙是月之公主，那个穿着红蓝色衣服的银发御姐被称作月之头脑。
　　好家伙，这俩家伙的身份可都不简单，虽然少女在讲述把她们带回来的过程有点含糊不清，但是吉吊八千慧也能想象得到，把这俩家伙从月之都带到地球来，在月之都绝对不是一件可以轻松揭过的小事情，那可是月之公主啊。
　　也幸亏吉吊八千慧不知道蓬莱山辉夜是犯了月之都的重罪才被少女带回来的，否则吉吊八千慧估计会想方设法让少女把蓬莱山辉夜给送回去——这种感觉就像是包庇罪犯一样，指不定哪天可能就会被月之都寻仇来了。
　　当然，少女也和八意永琳商量过这方面的事情，八意永琳则是让少女放心，以她对月夜见的了解，她是不会为了这件事情特地派人到地球来找麻烦的，不然的话八意永琳也不会放心让蓬莱山辉夜逃到地球来。
　　少女相信了八意永琳的话，所以便也承诺月之都不会来这里搞事，这才让吉吊八千慧勉强同意了少女的意见，给八意永琳和蓬莱山辉夜加入妖杰组——当然，她也和少女一样，看中了蓬莱山辉夜那张和少女几乎一样的面孔。
　　没办法，少女现在正在日本的艺能界可以说是火得一塌糊涂，光是妖杰组接到的那些节目邀请都快堆满一个房间了，但是少女基本上全都拒绝了——而这份神秘的感觉，反倒是让少女更加有人气了。
　　这样有人气的偶像，自然也有不少人想要模仿，不过很多人都只是东施效颦，很难还原出少女那独特的气质——而蓬莱山辉夜不同，她本身并不是地球人，而是高高在上的月之公主，气质天生就高其他人一筹，再加上和少女如此相似的相貌，吉吊八千慧有足够的信心，将她捧成妖杰组的第二位超人气偶像。
　　即使达不到少女的那个程度，想必也不会差太远——不得不说，吉吊八千慧某种程度上和少女还是有相似的地方的，比如说在坑蓬莱山辉夜这一点上，两人想到的内容基本上都如出一辙。
　　可怜的蓬莱山辉夜还不知道吉吊八千慧已经在考虑如何把自己包装成偶像了，她听到了吉吊八千慧同意了让她留在妖杰组，脸上露出了兴奋的神情——大概是觉得接下来自己就要过上吃了睡睡了玩的好日子了吧。
　　倒是在一旁身为月之头脑的八意永琳敏锐地察觉到了一丝不对劲，看了一眼蓬莱山辉夜那开心的表情，又看了一眼吉吊八千慧和少女，最后还是没说话——因为她倒是没从少女和吉吊八千慧那里感觉到什么恶意，想来也是不会害辉夜的。
　　至于说可能会让蓬莱山辉夜烦恼……这根本不是问题，只要别是让蓬莱山辉夜受苦就行了，适当地给蓬莱山辉夜找点事情做也是好的，反正蓬莱山辉夜在月之都整天嚷嚷着无聊。
　　“话说，这个亡灵你准备怎么办？她看起来好像不像其他妖怪那样，刚诞生就很快了解了这个世界的常识，她看起来还像个小孩子一样啊。”
　　在安排好了蓬莱山辉夜和八意永琳的去处之后，吉吊八千慧又看向了少女背上的亡灵——也就是西行寺幽幽子，和那些诞生后成长得飞快的妖怪们不同，西行寺幽幽子看起来的确有些呆，看起来就不像是有什么常识的样子。
　　“幽幽子啊……我也不知道应该怎么办。”
　　少女苦笑一声，她也没想到会把西行寺幽幽子给找出来，她本意只是折几根西行妖的树枝而已，“她拥有非常不错的能力，但说实话反倒是不太适合生活在妖杰组，因为她很容易误伤到普通人。”
　　西行寺幽幽子的能力是控制死亡，能借助代表着死亡的反魂蝶轻易抹杀任何生命，这种能力生活在人类的城市中，说不定会惹出大事儿来，到时候妖杰组肯定会被盯上的，所以少女觉得西行寺幽幽子不太适合生活在妖杰组。
　　“这样吗？但是她毕竟是亡灵，如果不在妖杰组的话，在其他地方也不好生存吧。”
　　吉吊八千慧想了想，然后意识到了什么，“你难道是准备把她送到幻想乡去吗？”
　　这个世界上，除了妖杰组将这个CQ市区改造成了适合妖怪和神明生存的领域以外，也就只有在日本的幻想乡同样可以让西行寺幽幽子这个亡灵正常生活了，所以听到少女不准备把西行寺幽幽子放在妖杰组，她立刻就想到了幻想乡那边。
　　妖杰组和幻想乡也没什么直接冲突，毕竟两者连国家的位置都不同，不如说反倒是有点同病相怜的感觉，毕竟整个世界也就只有这两个能让妖怪和神明生存的势力了，所以吉吊八千慧自然是不会因为把西行寺幽幽子放到幻想乡去就感觉不爽。
　　妖杰组目前的实力已经够用，她们的主要目的是让妖怪和神明有一个生存的空间，而不是要和人类开战，所以西行寺幽幽子的能力再强也没什么意义，送给幻想乡就送吧。
　　至于说送给谁——少女当然也是早就想好了，那肯定是送给八云紫啊，毕竟在少女的记忆中，八云紫和西行寺幽幽子本就是好朋友，这个世界虽然两人还没见过面，但是自己也可以成为促成她们认识的桥梁啊。
　　不知道等自己回去之后，八云紫知道她给另一个世界的八云紫和西行寺幽幽子牵线搭桥后，会不会夸奖自己。
