第1790章: 第六十八章 二手贩子神明是吧
　　虽然少女已经决定了要将西行寺幽幽子送到幻想乡的八云紫那边去，但是这也不是说送就送的，因此在前往幻想乡前，西行寺幽幽子自然还是要带在自己身边的——少女也不敢把西行寺幽幽子放养，她的能力对普通人来说杀伤力太大了。
　　少女几乎可以肯定，如果自己将西行寺幽幽子放养一天，那么妖杰组所在的市区里起码要发生数十起意外死亡的事件——为了发展，已经有一些有权势的人类知道妖怪们的存在了，若是出现这种事情，妖杰组很快就会被推上风口浪尖的。
　　妖杰组现在能在这个人类社会中扎根，除了妖怪们强大的实力和诡异的能力以外，还有就是妖怪们目前表现出来的态度还是比较和蔼的，所以人类自然是不想撕破脸皮把妖杰组赶出去……但是如果威胁到人类的安全，那就是另一回事了。
　　在决定好了西行寺幽幽子之后的去处之后，少女接下来要考虑的事情就比较简单了——首先是蓬莱山辉夜的去处，在少女的构想之中，蓬莱山辉夜将来也会成为妖杰组的偶像公司中的招牌之一，只不过蓬莱山辉夜的性格可能不会很配合。
　　当然，少女也不能强硬地逼迫蓬莱山辉夜成为偶像，否则且不说蓬莱山辉夜会不会生气，八意永琳肯定也不会任由别人欺负蓬莱山辉夜的——要知道她可是为了蓬莱山辉夜而叛离了月之都，当然不是让蓬莱山辉夜换个地方继续受欺负的。
　　除了蓬莱山辉夜的问题以外，妖杰组的持续发展问题也是少女要帮忙考虑一下的，虽然说吉吊八千慧的确是个很有才能的妖怪，实力提升的速度也不错，但是目前妖杰组毕竟是起步阶段，所以必须多线发展，不能只死盯着一个方向进步。
　　目前妖杰组的产业除了偶像公司以外，就只剩下吉吊八千慧建立的一家金融投资公司，貌似是以一个名叫豪德寺三花的招财猫妖怪的能力为主所建立的，通过招财猫的能力来敛财——虽然这招财猫的能力有点奇怪，招了财就会损失员工。
　　不过说到底，妖杰组的这些产业都不是什么实业，虽然能占据一定地位，但是想要彻底站稳和扎根还是有点难，因此少女还得想办法让妖杰组拥有另外的产业，而且是一个能提供大量就业岗位，让妖杰组在这座城市彻底站稳脚跟的产业。
　　“这个问题我当然也是想过的，事实上在你去月球的这段时间里，我也和其他人讨论过这个问题，但问题是大家都想不到有什么好的方法。”
　　吉吊八千慧听到少女所说的问题，也是叹了口气，少女这么呆的人都能想到的事情，她当然也能想到，不管怎么说，她在管理一个组织的能力上可比少女要强多了，“妖怪和神明们的优势在于科学无法解释的特殊能力，但是目前我们所拥有的能力似乎在这方面都起不到什么帮助……总不能让袿姬开一家人偶加工厂吧？”
　　确实，妖杰组如果要发展这方面的产业，那么一定要发挥出妖怪和神明们的能力优势来才行，否则妖杰组必然会受到各种资本大鳄的打压——就像妖杰组的金融公司那样，若不是豪德寺三花的能力，必然是竞争不过那些老牌选手的。
　　但问题就在于现在妖杰组的确没有什么能帮助发展新产业的能力，总不能真的像吉吊八千慧说的那样，让身为偶像之神的埴安神袿姬去开一家人工加工厂——虽然埴安神袿姬估计会同意，可是仅仅是一家人偶加工厂算不上什么大产业。
　　吉吊八千慧的办公室里一时间陷入了沉默之中，巧妇难为无米之炊，少女的实力很强，吉吊八千慧的经营和管理能力也很强，但是仅仅是如此，是无法让妖杰组在这座城市深深地彻底扎根的，必须得找个和豪德寺三花一样能力的妖怪来。
　　就在少女努力思考着东方project里面到底有没有类似这样的能力时，她的目光突然发现了一丝异常——在房门上似乎有一点微弱的光芒，这个光芒少女很熟悉，是其他人头上显示名字时的光芒，这意味着门外其实现在有个人在偷听。
　　少女稍稍凝视了一下办公室的大门，很快就透过房门看到了门外的人的名字信息——还好，并不是什么敌人，而是一个少女认识的名字。
　　【石熊茉莉（LV.61）】
　　是那个从日本漂洋过来的鬼族，也是妖杰组里第一个真正意义上的外国的妖怪——虽然现在因为妖杰组的发展，让妖杰组内部也已经出现了不少来自国外的妖怪，但石熊茉莉是少女记忆最深刻的一个，毕竟是被自己打服了的小迷妹一个。
　　少女无奈地笑了笑，在吉吊八千慧疑惑的目光之下从椅子上站了起来，走到了办公室的门口，伸手将门给打开来了——随着少女将门打开，石熊茉莉靠在门上的身体顿时失去了依靠，朝着房间里摔了进来，然后被少女给接住了。
　　“石熊茉莉？你在这里干什么？”
　　吉吊八千慧有些惊讶地看着石熊茉莉，不知道她在这里干什么——不过她倒也没有怀疑石熊茉莉是间谍或者叛徒什么的，因为妖杰组有一个好，那就是妖怪和神明们绝对不会被其他公司诱惑而背叛，毕竟他们的存在必须依靠妖杰组。
　　那些人类职员倒是可能被挖走甚至背叛，但是妖怪和神明是完全无需担心的，硬要说能从妖杰组这里挖人的组织，那就只有日本那边的幻想乡，或者月球上的月之都，但很显然现在他们和妖杰组是一条绳上的蚂蚱，肯定不可能做这种事。
　　“嘿嘿……因为我听说红大人回来了。”
　　石熊茉莉整个人被少女搂在怀里，脸上露出开心的笑容，自从被少女用力量击败后，她就已经是少女的小迷妹了，所以刚才摔倒时被少女搂在了怀里，她都不想起来了。
　　不过还好，石熊茉莉也并不是单纯地来找少女亲热的，她还是记得自己刚才想要说什么：
　　“不过刚才我在门口听到了你们的谈话声，所以其实我是想说，我认识一个神明，或许她的能力可以帮得上忙哦——不过那个神明现在在日本，我不确定她愿不愿意来这里。”
　　“在日本吗？难道是在幻想乡的？那我们向幻想乡挖人也不太合适吧。”
　　吉吊八千慧倒是考虑到了这一点，她皱了皱眉头，有些担忧地说道——她虽然不会怕了幻想乡，但是也觉得妖杰组和幻想乡之间出现矛盾也是完全无意义的事情，因此听到石熊茉莉所说的话，她便问道，“那个神明是谁？能力是什么？”
　　“放心，她不是幻想乡的，因为她的能力比较特别，所以即使不在幻想乡或者妖杰组，也已经维持住了自己的存在，不会消失——因为她身为神明所代表的概念，是这个社会绝对无法抛弃的东西。”
　　石熊茉莉笑着说道，“她叫天弓千亦，是司掌无主之物的神明，只要这个世界上存在有市场，有东西发生交易，她就能获得存在的力量，我觉得她的能力说不定能帮得上忙。”
