第1791章: 第六十九章 劝说达人八云红（指物理）
　　天弓千亦，司掌无主物的神明，传闻在物品交易时，其交易物在易手的那一刻，便会变成无主之物，而天弓千亦这位无主物之神，便可以从这之中抽取到一丝力量——也就是说，只要实物交易依然存在，作为无主物之神的她就不会消失。
　　“真好啊，这帮神明……除非是那种信仰过于偏僻的神明，否则大部分神明都没什么性命之忧，哪怕她们不进入幻想乡或者妖杰组的结界也能存活下来，充其量就是力量不足罢了。”
　　从石熊茉莉那里知道了关于名为天弓千亦的神明的消息之后，吉吊八千慧语气颇为羡慕地说道——和她们这些艰难维生的妖怪们不同，神明们大多天生就具有不错的存活能力，在这种灵异式微的大环境中，可以说在起跑线上赢过了妖怪。
　　比如说妖杰组之中也有几位神明，最初加入的神明便是埴安神袿姬，代表着偶像之神的神明，可以从各种人偶甚至是偶像的概念中获取到力量，即使现在会信仰土偶的人不多了，但只要人偶还在这个世界上存在，她至少可以保证不会死。
　　相比之下妖怪们就远没有这么好运了，毕竟和神明们不同，妖怪们是依靠人类的畏惧而生存的，但是在现在这种唯物论至上的环境中，且不说要让人们产生对妖怪的畏惧有多困难，就算真吓到人了，指不定接下来迎来的便是人类的围剿。
　　所以现在别看妖杰组勉强在这个城市里开辟出了一片生存空间，但实际上这个结界也完全是依靠着“信仰之力”来维持的，妖怪们在这种环境中虽然也能生存和提升实力，但进度肯定不会太快……不过妖怪们也没有什么选择余地就是了。
　　“所以要去把那个叫天弓千亦的神明找来吗？既然她是依靠交易来获取力量的无主物之神，那说明她在商业这块应该是很有智慧的吧，这或许正是妖杰组现在所需要的？”
　　少女则是一边安抚着窝在自己怀里的西行寺幽幽子，一边向吉吊八千慧问道——虽然说这种神明可能力量相比起一般的妖怪和神明都要强很多，但是在少女的面前依然是不够看的，如果她不来，少女有的是办法让她过来（物理性质上）。
　　“唔……确实，现在妖杰组的主要经济来源比较微妙，总的来说还是没能在这个城市彻底扎稳根，如果有这样擅长商业的人才能帮妖杰组开辟新的实体市场的话，确实对妖杰组的发展来说更有利。”
　　吉吊八千慧点了点头，算是认可了少女的说法，“其实按照日本那边什么概念都要捧个神明出来，硬生生凑出八百万神灵的习惯，应该也存在正统的商业之神之类的……不过就算真的有这样的神，我们暂时也不知道其下落就是了。”
　　换句话说，虽然最优选应该是正统的商业之神，但是妖杰组对这类神明几乎没有线索可言，相比之下，天弓千亦这个石熊茉莉认识的无主物之神就已经是她们最佳的选择了，只是要将天弓千亦叫到这边来，少不了得去日本走一趟才行。
　　“所以说，我又得去日本一趟了是吗？”
　　看到吉吊八千慧向自己投来的目光，少女有些无奈地叹了口气，她可真是为了妖杰组的发展鞠躬尽瘁了，又是去月之都又是去日本的——不过她要把西行寺幽幽子交给八云紫，也的确是迟早要去日本一趟的，这次也算是顺路了吧。
　　“日本吗？我也能去吗？我对那个国家也挺感兴趣的。”
　　听到少女和吉吊八千慧的谈话声，坐在少女旁边玩着手机的蓬莱山辉夜也抬起了头，脸上带着感兴趣的神色提出了请求——她对日本感兴趣也是正常的，本来按照传说故事，她这个辉夜姬在古代时就应该降落到日本的，只是这个世界直到这个时候才开始出现妖怪与神明，所以导致辉夜姬的故事在这个世界始终只是一个传说罢了。
　　“当然可以，你是小红带来的，只要她同意，我也不会干涉你的选择。”
　　吉吊八千慧当然不会拒绝，她也看出来了蓬莱山辉夜现在暂时是不会乖乖听话的，就算听，也只会听少女的话，所以她当然是将蓬莱山辉夜交给了少女来处理，她的想法是等蓬莱山辉夜玩够了之后，再让她静下心来当偶像，不然这偶像三天两头往外跑，她也有些受不住啊。
　　少女没好气地瞥了一眼吉吊八千慧，也看出了她的意图——吉吊八千慧显然也有着将蓬莱山辉夜调教成偶像的想法，只是她知道蓬莱山辉夜刚从月之都过来，还处于一个不接受调教的情况之中，所以希望少女能磨一磨她的性子。
　　但问题是蓬莱山辉夜的性格有那么好磨的话，她就不是蓬莱山辉夜了——在少女原本的世界线中，蓬莱山辉夜身边有着八意永琳这个可以说是最亲密的存在，最后都被养成了废人，少女觉得自己不一定能做得比八意永琳好，只能说试试。
　　八意永琳倒是敏锐地察觉到了少女和吉吊八千慧的眼神交流，不过她也没有读心术，并不能知道少女和吉吊八千慧到底在想什么——不过她倒是没有从少女的行为中感觉到恶意，所以也就没有在意。
　　“去日本的话，首先得让茉莉跟着吧，毕竟只有她知道天弓千亦在哪里，而且她既然和天弓千亦是朋友，应该也能绑着劝说一下她，让她加入到妖杰组来。”
　　少女看了一眼依偎在自己身边的石熊茉莉，看石熊茉莉这样子，应该是不会拒绝自己的意见的，“除此之外还要不要带点别的人去？妖杰组里面似乎也有一些日本妖怪和神明吧？要不要带几个一起去？”
　　“要不把依神紫苑带上？那家伙可是对你思念得紧啊。”
　　吉吊八千慧看了一眼少女，笑着说道，“你不在的这段时间，她可是天天念叨着你，现在你已经回来了，我觉得也是时候让你们见面了——虽然一开始你离开时她一副戒断反应的样子，但是现在已经好多了。”
　　“紫苑啊……”
　　少女想了想，她去月之都的原因除了帮妖杰组办事以外，也有另一个原因，就是希望依神紫苑能不要太依赖自己，能独立起来，现在想想，自己离开了这么一段时间，依神紫苑应该已经正常多了吧，就像帕秋莉那样，“那行吧，把紫苑也带上吧，虽然她是贫乏神，但怎么说也是个神明，没准能和天弓千亦有共同话题？”
　　——我觉得贫乏神和一个商业相关的神明怎么也不会有共同语言吧。
　　蓬莱山辉夜在一旁暗自吐槽道，她也是听少女说过妖杰组的偶像事业，所以知道有个叫依神紫苑的贫乏神正在当偶像练习生。
