第1792章: 第七十章 被两个不干净的东西附身了
　　依神紫苑的情况，比少女想象中的要好多了——少女的体质虽然很容易让妖怪们有种上瘾的感觉，但是根据之前从帕秋莉身上得来的经验，这种对少女上瘾的症状不是无法戒掉的，只要少女和那个人分开一段时间，那个人慢慢就能恢复正常。
　　虽然说刚分开的那几天，依神紫苑过得十分痛苦，但是还好，靠着“不能让少女失望”这种意志，依神紫苑终究还是渐渐坚持了下来，并且在一个多星期之后恢复了正常，至少不会再因为见不到少女而魂不守舍了，也能去录音室录制新歌了。
　　当然，虽然说对于少女的上瘾症状算是戒掉了，不过她内心对少女的那种依恋的感觉还是没有消除掉，不如说因为太久没见到少女，这份感觉更加醇厚了，只是相比起之前那种上瘾的样子，这种感觉要正常了许多，只是单纯的对少女的思念。
　　只是当少女终于回到家里后，依神紫苑立刻就炸毛了，在少女离开之前，作为贫穷神的她一直都是将少女作为宿主，附在少女的身上，和她形影不离的，所以在依神紫苑看来，少女的身子……或者说少女的背上，应该是自己的专属地盘才对。
　　可是现在，少女的身子被占了，一个不知道从哪里跑出来的粉毛亡灵死死地趴在了少女的身后不松手，俨然一副已经在少女的背上安了家的感觉——依神紫苑看到这一幕的时候，脑子都快炸了，差点没忍住对着少女背后来一发贫穷神的诅咒。
　　虽然心中十分不忿，但是依神紫苑本身就是个表情不怎么丰富的贫穷神，所以她的脸上倒是没有十分剧烈的表情波动，只是嘴角抽了抽，看着西行寺幽幽子的眼神有点不善——不过所有人都能感觉到依神紫苑身上传出来的怨念的低气压：
　　“小红……你身后那个粉毛的亡灵是谁？”
　　啊这……
　　少女虽然不知道为什么依神紫苑一副很不开心的样子，但是少女也本能地察觉到了一丝不妙，似乎自己一个回答不对，依神紫苑就要直接扑上来了——说实话，依神紫苑颓废的表情还真有点病娇的潜质，少女还真有点怕依神紫苑掏出柴刀来。
　　不过很显然，虽然少女试图斟酌一下再发言，但是没有提前和其他人通好口风，她背后的西行寺幽幽子就立刻跳出来表现了，她伸出手，完全不知道依神紫苑正在觊觎着少女的背后，用天真的语气对着依神紫苑说道：
　　“我是妈妈的女儿！”
　　不知道是不是错觉，少女总感觉依神紫苑的表情瞬间就阴了下去，虽然依神紫苑的表情一直都挺冷淡的就是了——她看着少女背后“耀武扬威”的西行寺幽幽子，终于忍不住了，连忙冲到了少女的身上，然后一把凭依到了少女的背后：
　　“这里是我的位置！你这个偷腥猫！”
　　依神紫苑当然不会相信西行寺幽幽子的鬼话，她附在少女的身上有一段时间了，所以很清楚少女的身子还很清白，即使是现在也是一样——就算少女处女生子，那下面也该有点变化吧，所以西行寺幽幽子肯定是在胡说八道。
　　——这家伙就是来跟我抢小红的！
　　少女一脸无奈地感受着背上传来的重量，虽然一个贫穷神和一个亡灵实际上没什么重量，但是少女能感觉到有什么东西在自己的背上互相拉扯，看来依神紫苑是和西行寺幽幽子杠上了。
　　如果是少女所在的那个世界的话，西行寺幽幽子应该很轻松就能把依神紫苑给赶走吧，不过在这个世界，西行寺幽幽子只不过是个刚苏醒的亡灵，不是那个冥界白玉楼的亡灵公主，所以她只能和依神紫苑互相拉扯着，还无法将她赶下去。
　　“小红可真是受欢迎啊。”
　　跟在少女旁边的蓬莱山辉夜看着在少女的背上依附着的两个女生在掐架，也是忍不住轻笑一声——她倒是不会跟这两人争夺少女的后背，毕竟她不是什么需要附身的种族，她可以光明正大地站在少女身边，无需跟别人争抢什么。
　　不过仔细想想，少女这种情况如果让别人知道了，估计会被同情的吧——被一个亡灵和一个贫穷神附身，怎么听都不像是好事儿，反倒是有点像灵异故事里那种开篇就会暴毙的配角。
　　只是和那些人不同的是，少女并不是被亡灵和贫穷神厌恶着，反倒是被她们钟爱着，也不知道这对于少女来说算不算是好事儿……说起来，这个世界现在正处于灵异复苏的时间点，说不定以后会有哪个巫女发现少女身上的情况呢。
　　“行了，别在那里说风凉话了，既然决定了要和我一起去日本的话，那么就准备好收拾行李吧——虽然说你们从月之都过来时没带什么东西，但是还是要采购一些日用品的，有什么需求去跟妖杰组的人说一声吧。”
　　少女没好气地看了一眼蓬莱山辉夜，对她这种眼睁睁地看着自己被两个人争夺却无动于衷的行为表示不满——本来少女还觉得欺骗蓬莱山辉夜当偶像有点过意不去，但是现在，少女倒是觉得她这个性格确实需要经历一番社会的毒打才好。
　　“这种事情让永琳去做就好啦，我要好好地玩玩游戏~！”
　　蓬莱山辉夜却是摇了摇头，然后一把扑倒在了房间里的床上——这个房间是少女和依神紫苑的宿舍，所以床铺当然也是少女的，蓬莱山辉夜能在床上问道少女的味道，所以自然是不会找错床，“月之都虽然也能玩这些游戏，但是没办法联网啊，果然还是地球最棒了，虽然有些污秽，但是这娱乐方式比月之都高到不知道哪里去了！”
　　“抱歉，公主殿下就是这个性格。”
　　八意永琳无奈地对着少女摇了摇头，她倒是知道蓬莱山辉夜的性格，不过她也没有反对蓬莱山辉夜的要求，不得不说八意永琳确实是很宠蓬莱山辉夜了。
　　希望等蓬莱山辉夜到时候当偶像叫苦连天的时候，八意永琳不要阻止吧。
