第1793章: 第七十一章 听起来像诈骗团伙
　　“这就是人类的飞行器吗？也不过如此，速度远不如月之都的飞船，看来月之民们一直看不起地上人也是有理由的啊。”
　　蓬莱山辉夜坐在飞机上靠窗的位置，看着飞机窗外的景象——现在飞机刚起飞，还没进入云层，所以蓬莱山辉夜能看到地面上的高楼大厦，楼宇之间偶尔会冒出一片的绿化带，以及借助自身超乎常人的视力看到在下面街道上熙熙攘攘的人群。
　　当然，虽然说的话听起来有点像是在贬低地球人，不过少女也知道蓬莱山辉夜并不是带有什么恶意，只是单纯地在感叹月之民看不起地上人的理由，虽然这话听起来的确有点欠揍就是了。
　　少女也能看到蓬莱山辉夜在说这句话的时候，脸上还带着一丝兴奋感，很显然，虽然觉得地球人的科技比不上月之都，但是地球人的娱乐手段以及这热闹的世界，比起冷清且无趣的月之都要好很多，蓬莱山辉夜现在没什么洁癖，正适合地球。
　　“行了，说话的时候小声一点吧，别像个第一次坐飞机的小孩子似的，好歹也是做过航天飞船来地球的月之公主了。”
　　坐在蓬莱山辉夜身边座位上的少女无奈地安抚了一下她，一方面是觉得蓬莱山辉夜这样大呼小叫的确实有点丢人，另一方面也是怕她们被飞机上的其他乘客给认出来——毕竟少女现在也已经算是个名人了，她那诡异的歌声已经传遍全世界了。
　　依托于那明明感觉有些跑调但就是很触动人心的歌声，少女的长相也被无数人所记住，因此为了防止被人认出来，少女和蓬莱山辉夜都戴上了一副大大的墨镜来遮挡自己的相貌，所幸现在是夏天，所以即使是戴上墨镜并不会显得太特立独行。
　　“是啊，小红姐现在可是全世界知名的偶像了，即使只出了一张专辑，但是却让无数人记住了她，甚至于很多外国人都称呼她为神迹般的歌手呢——毕竟他们听不懂小红姐唱的歌，但是依然能被感动得一塌糊涂。”
　　石熊茉莉坐在少女对面的座位上，笑嘻嘻地看着蓬莱山辉夜，对她说道——少女将赤魔眼的能力融入到歌声中的效果的确是爆棚，因为是直接用能力影响别人的感情，所以外国人也无法幸免，“辉夜姬你如果有兴趣的话也可以加入我们哦。”
　　“偶像么……听起来确实有点意思，好像是能让别人吹捧我吧。”
　　蓬莱山辉夜推了推自己脸上的墨镜，声音中不由自主地带上了一丝兴趣，毕竟从蓬莱山辉夜在另一个世界留下的“辉夜姬”的传说来看，这家伙的确是个喜欢出风头，惹别人的吹捧，然后将别人玩得团团转的恶劣家伙，对偶像感兴趣也正常。
　　更何况，她对偶像的了解，完全来自于少女这个异类——少女之所以能这么快在世界范围内成名，全靠她带有赤魔眼能力的歌声，因此只需要一张专辑发出去，无数人自然而然就会被她的歌声所感染，所以少女根本不用像普通偶像那样忙碌。
　　也正是因为如此，蓬莱山辉夜以少女作为模板，自然而然地就会产生一种“偶像似乎只需要偶尔录几首歌就能源源不断地赚钱”的错觉，对于怕麻烦的她来说，这似乎的确是不错的工作，又能赚钱，又能得到别人追捧，又有大把时间玩游戏。
　　坐在石熊茉莉旁边座位上的八意永琳闻言，本能地感觉有点不太对劲，总觉得蓬莱山辉夜似乎是踩了什么坑，但问题是她和蓬莱山辉夜犯了同样的错误，那就是对地球的偶像并不是很清楚，同样以少女作为模板的话，她也觉得偶像挺轻松的。
　　所以蓬莱山辉夜似乎表现出了对成为偶像这件事情的兴趣，八意永琳犹豫了一下，倒也没有阻止——虽然觉得哪里不太对，但是她也还是相信少女不会坑害蓬莱山辉夜的……或者说，她也不觉得蓬莱山辉夜有什么值得少女这个强者去坑害的。
　　如果真要论价值的话，月之都的价值可比蓬莱山辉夜大多了，而少女依然愿意为了蓬莱山辉夜的任性去得罪月之都，就这点而言，少女对蓬莱山辉夜就是有大恩的，而蓬莱山辉夜……八意永琳也很清楚，简直就是废柴，真没什么值得图谋的。
　　非要说蓬莱山辉夜身上有价值的东西，那大概就是蓬莱人的不老不死了，但如果少女真的想要不老不死的话，她之前就可以让八意永琳给她再做一份蓬莱之药出来，没必要这么大费周章——因此八意永琳最后还是决定不插手这件事了，如果要当偶像就让她当吧，公主殿下开心就好。
　　在少女的身上，还附身着两个人——或者不能叫人，一个是亡灵西行寺幽幽子，一个是贫穷神依神紫苑，她们俩附身在少女身上的时候可以让其他人无法看见，所以自然也就不用买机票了，不得不说还是挺方便的，虽然妖杰组现在也不缺钱。
　　西行寺幽幽子还好，她对于偶像什么的也完全不清楚，她现在的眼里基本上就只有少女这位“妈妈”，而依神紫苑则是不同，她是知道当偶像有多难的，光是平时训练就能把人累得不行，她刚开始几天眼睛上的黑眼圈都重了不少。
　　不过她犹豫了一下，最后也没开口提醒蓬莱山辉夜，大概是觉得少女此举一定是有什么原因的吧，而且她也觉得蓬莱山辉夜这人性格虽然有点恶劣，但是的确是个当偶像的好苗子，气质也拿捏得死死的，没准就有人好这口呢。
　　如果少女知道了依神紫苑现在在想什么，她肯定会对依神紫苑比个大拇指，告诉她她猜得没错——好蓬莱山辉夜这口的人可不少呢，在另一个世界的古代日本，可是有一群王公大臣被这家伙玩得团团转，现代的死宅肯定抵挡不住这家伙的。
