第1795章: 第七十三章 玩过东方project的神明
　　少女她们很快就在秋叶原的街道上找到了天弓千亦开的那家Rainbow market——这是一家经营着电子游戏相关产物的店面，里面摆放着各种各样的游戏和外设，少女她们走进店里的时候，还看到了几个戴着眼镜的宅男拿着一盒小黄油走出来。
　　在柜台处收银的是几个小姑娘，少女看了一眼，都只是普通人罢了，并没有天弓千亦在其中——想想也是，天弓千亦开了这家店，但不代表她就得当个收银员，只要招到足够的员工，保证这里会有线下交易产生，能给她提供力量那就足够了。
　　石熊茉莉跟少女她们说了一声之后，便去找收银员询问天弓千亦在哪里了，毕竟天弓千亦是需要从交易的瞬间吸收力量的神明，所以天弓千亦不出意外的话应该就在附近，为了吸收力量不会距离太远，只要向收银员询问，那八成就能找到她。
　　在石熊茉莉去询问那些收银员的同时，蓬莱山辉夜也是满脸兴奋地跑到店里的其他地方去逛了——对于刚接触到电子游戏不久的她来说，这个全是游戏和设备的店简直就是天堂，少女估计这家伙恐怕刚才一瞬间已经生出了就住这儿了的想法。
　　不过天弓千亦开的是一家游戏店倒是确实让少女有点没想到，同时她也想到了另一件事情——天弓千亦能在秋叶原开一家电子游戏店，那就说明她肯定是对游戏和宅文化都有所了解的，也就是说她恐怕早已经知道了东方project的事情了吧？
　　“小红姐，我问到了，千亦就在休息室里，我们直接去见她就行了。”
　　很快，石熊茉莉就问好了，跑到了少女身边说道，然后又有些好奇地看了一眼少女身边，似乎没看到蓬莱山辉夜，便有些好奇地问道，“那个蓬莱山辉夜呢？”
　　“别管她了，让她好好逛逛吧。”
　　八意永琳在少女身边无奈地笑着说道，对于自家公主殿下这种看到游戏就忘了正事儿的行为，八意永琳也是没什么办法，谁让蓬莱山辉夜在月之都的时候就是这种性格了，八意永琳早就已经习惯了她跳脱的行动准则，也知道应该怎么做了。
　　虽然少女觉得八意永琳是有点太惯着蓬莱山辉夜了，不过想到接下来蓬莱山辉夜参加偶像活动之后恐怕就有一段时间要忙碌了，所以便也点了点头算是认可了八意永琳的说法——就当是给蓬莱山辉夜最后的休息时间吧，以后可就闲不下来了。
　　石熊茉莉虽然不知道少女的表情为什么有些古怪，但是既然少女都这么说了，她自然也不会反对，反正她是少女的小迷妹，一向都是相信少女的判断的，既然少女不准备去把蓬莱山辉夜叫回来，那么她自然也就不会去了。
　　跟着石熊茉莉来到了店里的休息室，伴随着大门被推开，少女便看见了房间的墙壁上挂着一个巨大的屏幕，在屏幕前还摆着好几种不同的游戏主机，以及在旁边还有一张摆着电脑的书桌，在书桌前的椅子上则是坐着一个深紫色中短发的女性。
　　在这个女性的头顶上，赫然顶着一个闪烁着彩色光芒的名字。
　　【天弓千亦（LV.177）】
　　这个等级倒是和埴安神袿姬差不多，看来这个世界的神明目前的能力极限就差不多是这个水准了，这还是因为埴安神袿姬和天弓千亦两位神明的能力来源比较容易获得，如果是一些比较麻烦的能力，那么那些神明恐怕不会这么容易提升实力。
　　“嗯？是茉莉啊。”
　　天弓千亦听到了门被打开的声音，扭头看了过来，然后便看到了石熊茉莉走了进来，她露出一个和煦的笑容，然后又抬头看了一眼少女和她身后的八意永琳，“这两位朋友是……嗯？”
　　本来天弓千亦还只是觉得石熊茉莉身后带着的两个人似乎不一般，但是很快她就发现了一些特别的东西——她可不是普通人，而是神明，所以很快，一眼就看出了在少女的背上还附身着两个不得了的东西——是依神紫苑和西行寺幽幽子。
　　“咦？这两个人莫非是……依神紫苑和西行寺幽幽子？”
　　天弓千亦一下子就认出了少女身后附身着的两个人，一个是头上绑着巨大的蓝色蝴蝶结，衣服上贴满了欠条的阴森女，一个是穿着华丽的蓝白色和服的粉毛亡灵，这两个特征可以说是非常显眼了。
　　在认出了依神紫苑和西行寺幽幽子之后，她又将目光投向了少女和八意永琳——少女没有穿着八云家的服饰，八意永琳也换掉了自己在月之都穿的那件衣服，连大大的麻花辫也解开了，但天弓千亦还是很快就给出了自己的猜测：
　　“你们两个……该不会是蓬莱山辉夜和八意永琳吧？不对，你的气质可不像是公主，也不像是死宅……那你是八云红？”
　　“你认识我们？”
　　八意永琳微微皱了皱眉，有些惊讶于地球上的神明居然认识自己——如果是月之民，那么认识自己倒是理所当然的，毕竟她月之头脑的名头在月之都也是相当出名的，但是天弓千亦明显不是月之民，她的身上还带着月之民最抗拒的生与死。
　　“她认识我们并不奇怪，只是了解的来源可能会让你比较难以相信。”
　　少女倒是早就已经猜到了天弓千亦会认出她们，所以听到天弓千亦说出她们的名字倒也不觉得惊奇，只是无奈地笑了笑，对八意永琳说道。
　　“嗯哼，看来小红也已经知道我是从什么地方认识你们的了。”
　　听到少女和八意永琳她们都没有反驳，天弓千亦就知道自己猜对了，于是便顺口叫上了少女在作品中已经广为人知的“真名”，说道，“请随便坐吧——其实之前我看到茉莉认识的人这种有星熊勇仪和伊吹萃香的时候，就已经有了这种猜测了，现在看来我的猜测果然没错啊。”
