第1794章: 第七十二章 在秋叶原开店的神明
　　“这就是传说中的秋叶原吗？人可真多啊，这可比月之都不知道热闹到哪里去了……虽然说地上人太多了也有点别扭。”
　　来到了日本之后，少女她们一行人很快就确定了目的地，并且顺利地抵达了秋叶原——本应该是电器街的秋叶原，现在已经几乎成了宅男宅女的天堂，蓬莱山辉夜也是从少女和网络上了解到了秋叶原的存在，此时也是饶有兴趣地四处打量着。
　　她自从接触了少女给她的那些地球上的游戏机之后，就对地球上的游戏文化产生了浓厚的兴趣，而有些游戏则不仅仅是游戏，还是从动画漫画改编而来，因此蓬莱山辉夜也自然而然了解了ACG的存在，所以对秋叶原这种御宅街也是很有兴趣。
　　当然，少女她们来这里可不是单纯地为了给蓬莱山辉夜买游戏来的，更重要的是，按照石熊茉莉的说法，她所认识的那位无主物之神，现在就在秋叶原之中——从交易中获取力量的神明天弓千亦，看来盯上了秋叶原这块庞大无比的交易市场。
　　想想也对，现在来秋叶原消费的宅男宅女可是非常多的，而这类人往往消费起来一点都不知收敛，动不动就把自己手头的钱哗啦哗啦地全抛掉了，所以论物品交易量，秋叶原的确可以算是个大客户，天弓千亦会盯上这里，倒也不是无法理解。
　　“咦？小红，那个人穿的衣服是不是有点眼熟啊？”
　　就在少女向石熊茉莉询问着要怎么找到天弓千亦时，站在少女身边的蓬莱山辉夜突然伸手扯了扯少女的衣袖，然后在少女疑惑的目光中，伸手指了指不远处街道中一个穿着cos服的女性——她抬眼望去，这才发现那个人cos的是西行寺幽幽子。
　　也对，这个世界本来就是有东方project的存在的，现在这个世界的大多数神明和妖怪都才刚诞生不久，还在为生存而挣扎着，所以没几个人注意到了这个系列游戏的存在，但是如果不出意外的话，东方project的存在很快就会被妖怪们熟知。
　　而在这之中，蓬莱山辉夜毫无疑问是这些非人类种族中对御宅文化最感兴趣的之一，所以她会最先注意到东方project的存在也不奇怪——少女也并没准备一直瞒着她们，毕竟她们最终是要融入这个世界的，一直隐瞒是不可能隐瞒得下去的。
　　至于说会不会有一些激进的妖怪或神明处于某种原因去找ZUN的麻烦……这个倒是没什么好担心的，少女早就在ZUN的身上施放了“常识与非常识的境界”，那些妖怪与神明们作为“非常识”的一员，不出意外这辈子是不可能找得到ZUN的了。
　　“那个叫cosplay，也就是通过装扮来扮演成各种游戏、动画、小说之类的作品中的角色，所以你待会儿在秋叶原里看到很多穿着奇装异服的人也不必觉得奇怪，他们八成都只是在cosplay而已，别把他们当成同类了。”
　　少女对着蓬莱山辉夜解释了一下，不过也没有直接告诉蓬莱山辉夜为什么会有人cos西行寺幽幽子——东方project的存在还是让蓬莱山辉夜她们慢慢去接触到吧，相信以蓬莱山辉夜对ACG的兴趣，应该很快就会意识到她们在这个世界的人气。
　　说起来少女本人在这个世界的人气也是相当高呢，所幸的是她虽然是个很标准的亚洲美少女，但是也因为黑长直在这个世界十分常见，所以倒是没有人把她作为偶像时的照片，和东方project里的那位八云红联系到一起。
　　当然，其他角色就难说了，比如西行寺幽幽子这种角色就挺有特点的，虽然只要换了装很可能还是不会被察觉到的，但也说不准有什么感觉敏锐的人会觉得她和作品中的西行寺幽幽子很像——所以少女从没考虑过让西行寺幽幽子出道什么的。
　　依神紫苑本来也是有这个问题的，不过依神紫苑在东方project作品中的形象是一副黑眼圈+病恹恹的样子，而现在的依神紫苑得到了少女的滋润……咳咳，得到了少女的帮助，现在精神已经比作品中的好了许多，倒是不太容易被人认出来了。
　　八意永琳倒是注意到了少女似乎有点在转移话题的重点，她也有点好奇为什么会有人cos西行寺幽幽子，按理来说西行寺幽幽子只是个刚诞生不久的亡灵，还是少女在机缘巧合之下找到的，不可能有什么名气才对，为什么会有人打扮成她呢？
　　西行寺幽幽子本人倒是完全没有反应过来，作为亡灵的她趴在少女的背后，一般人是看不到她的，虽然刚才似乎听到蓬莱山辉夜她们在讨论自己，但她也从始至终都没抬起头来过，就这样趴在少女的背上，像是想把自己融入少女身体里一样。
　　“天弓千亦的话，我记得她说她在秋叶原开了一家店来着，好像是叫‘Rainbow market’。”
　　石熊茉莉从自己的包里掏出来了一个小小的卷轴，然后打开了卷轴看了一眼，少女站在石熊茉莉也瞟到了一眼卷轴里记载的东西——都是一些人名，在人名的后面还标注着一些地名，看来应该是石熊茉莉记下的认识的人的所在地备忘录。
　　在卷轴中，少女也看到了天弓千亦的名字，在天弓千亦的名字后面赫然写着“Rainbow market”的字样，不得不说石熊茉莉写得一手好字，就连英语都写得很不错，也不知道石熊茉莉这个诞生不久的鬼族是怎么学到这手好字的。
　　她记得石熊童子的传说里应该没有字写得好这条设定吧——也就是说石熊茉莉的这一手好字并不是依靠着传说的力量学会的，而是完全是自己练出来的，也真是相当不容易。
　　不过少女还在石熊茉莉的卷轴里瞟到了一些很眼熟的名字——比如说她看到了伊吹萃香的名字，看来石熊茉莉也还是认识这位鬼族四天王的。
