第1797章: 第七十五章 要不你来cos八云红？
　　“不行！我下不去手！我怎么能对公主开火呢！”
　　八意永琳的东方永夜抄之路，最后停留在了蓬莱山辉夜这位BOSS面前——面对那画得有些粗糙和奔放的蓬莱山辉夜立绘，八意永琳直接操纵着八云紫自机就直接撞了上去，一点抵抗的想法都没有，看得周围的人都是一脸无语的表情。
　　八意永琳这人身为月之都的高层，冠以“月之头脑”的称号的她确实是一位理智的人，但是一旦涉及到蓬莱山辉夜这位月之公主，她的理智就感觉像是抛到了九霄云外，也不知道她到底是为什么如此溺爱蓬莱山辉夜，绵月姐妹都馋哭了好么。
　　“只是玩个游戏而已，至于这么激动吗？”
　　少女有些无语地看着八意永琳，看来八意永琳也和蓬莱山辉夜一样，有成为游戏废人的潜质啊，大概都是因为在月之都那种清冷的环境里压抑久了的缘故吧——只是八意永琳显然比蓬莱山辉夜更加自律一些，所以才没有变成蓬莱山辉夜那样。
　　“这就是游戏的魅力嘛，我也正是看明白了游戏这种商品的销售力，所以才开了一家游戏商店，虽然才开没多久，但经营得已经是蒸蒸日上了，我最近已经有了要开分店的想法。”
　　天弓千亦坐在椅子上笑眯眯地看着少女和她身后挂着的两个挂件，以及正在打开其它东方project系列游戏的八意永琳，和她身边好奇地看着游戏画面的石熊茉莉，缓缓道，“不过如果能得到妖杰组的资金，那或许就不用局限于开分店了。”
　　的确，如果天弓千亦成功得到了妖杰组的资金支持，再加上她在商业上的能力，那么她的确就不需要把思维局限在开个分店上面了。
　　天弓千亦诞生时肯定是身无分文，但即使如此，她依然能在短时间内就赚到资金，开起这么一家游戏店，而且还短时间内就准备开分店了，这也足以见得她在这方面的能力确实是顶尖的，如果给她更大的发展空间，前途不可估量。
　　而且天弓千亦看起来也不是什么非常有野性的性格，她开店的主要目的还是为了获得自己作为神明应有的力量，只要市场能正常维持，那么她也不会有太大的掌控欲，这种性格的话，想必也能和吉吊八千慧相处得可以吧。
　　“那么你是答应了？”
　　少女看着天弓千亦，听到她刚才那句话，少女悬着的心就已经放下了一半，听起来天弓千亦是没有拒绝的意思的，这样一来，她的任务也就基本上完成了——这一波不仅给妖杰组找了个稳定的经济来源，还带来了一位实力不俗的神明。
　　“确实是有点想答应，不过那样做的话我肯定会很忙碌的吧——我即使是在秋叶原开几家店铺也能活得很好，所以想要让我忙碌起来的话，仅仅是这点条件可是不够的呢。”
　　天弓千亦挑了挑眉，看着少女，笑着说道，“不过既然是小红邀请我的，那么我也不太好拒绝你，毕竟你可是我在东方project里面最喜欢的角色之一了——这样吧，你帮我做一件事，我就答应陪你去妖杰组做事。”
　　“果然还是不能就这么简单答应下来吗？”
　　少女无奈地叹了口气，她也算是已经习惯了这种帮别人完成任务才能得到别人点头的情况了，所以天弓千亦想要提出要求，倒是没有让少女太过沮丧，她只是看着天弓千亦问道，“那么你需要我做什么？太复杂的可不行啊。”
　　虽然少女现在的能力非常多，但也还达不到万事通的程度——如果她的商店界面还能使用的话，那少女倒也不介意吹一吹自己，但是现在她的身上还被依神紫苑附身着，商店界面打不开，所以也只能稍微谦虚一点了，别把话说得太满。
　　毕竟她的能力很多都是系统提供的道具带来的，在无法自己选择购买道具的情况下，她到底能力种类还是很有限的。
　　“放心放心，很简单的一件事情。”
　　天弓千亦笑嘻嘻地说着，小跑到了房间里的一个柜台边上，从柜台里面翻了一下，取出了一个CD盒，然后在少女面前晃了晃，“这个叫RED的歌手就是你吧？小红？不过我记得你在设定里明明是音痴来着，怎么唱出这种震撼人心的歌声的？”
　　“咳咳……是觉的能力啦。”
　　少女轻咳两声，有点不好意思地说道，同时在解释的时候，也将赤魔眼释放了出来，被粉色肌肤包裹着的大眼珠子，被肌肉构成的丝线连着，飘浮在少女的身旁，“我将包含了‘感动’‘悲伤’‘喜悦’等感情的记忆，用声音的方式插入进了歌声中，所以不管我唱得好不好，对方听不听得懂我唱的东西，都会很直观地感觉到我所想要表达出来的情绪。”
　　“……居然是这样吗？这倒是我完全没有想到的操作。”
　　天弓千亦也被少女的解释震撼到了，她虽然知道少女拥有幻想乡里各种角色的能力，但是没想到古明地觉的能力居然还能玩出这种套路来——难怪她明明觉得少女在CD里的歌声平平无奇甚至有时候会跑调，但就是莫名地觉得有点迷之感动。
　　“所以呢？你想要我做什么？”
　　少女看着天弓千亦手里捧着CD，心中有一种不妙的感觉，总感觉她可能会让自己做出一些不太好的事情来。
　　“咳咳，其实也不是什么很麻烦的事情，就是几天后在秋叶原有一场活动，我们店也参加了进去，本来我是想联系专业的coser代表我们店出场的，不过就在这时，你们找来了。”
　　天弓千亦的脸上露出一丝笑容，看着少女说道，“咳咳，所以说……你看能不能帮我参加一下那个活动，你就穿你在游戏里常穿的那套八云家的服装就行了，然后去唱首歌——歌我都想好了，就用你的BGM改编的同人曲，一定能火。”
