第1796章: 第七十四章 八意永琳怒斥八意永琳
　　“‘苏生游戏’这张符卡根本没法躲吧！缝隙也太小了些啊！”
　　“大玉弹幕的判定点只有中心啦，边缘是可以触碰的……而且这不是你的招数吗？你这样说真的没问题吗？”
　　在休息室的电脑前，八意永琳正在玩着《东方永夜抄》——本来是天弓千亦在给演示给她看，但是当打到第六面见到游戏里的BOSS八意永琳时，八意永琳终究还是没忍住自己上了，于是就发生了上面那段八意永琳怒斥八意永琳符卡的对话。
　　不过之所以会发生这种事情，也是因为八意永琳并不了解这个游戏的机制，不知道判定点的存在，所以误以为整个大玉弹幕都是不可触碰的，导致一时间有些手忙脚乱，否则以八意永琳的反应速度，哪怕是第一次玩也不至于玩成这副模样。
　　看到八意永琳又开始继续对付游戏里的八意永琳了，天弓千亦站在一旁伸了个懒腰，然后看向了少女，脸上带着笑容问道：
　　“说起来我听茉莉说你们没有在日本，而是搞了个组织叫妖杰组？你不去幻想乡见见八云紫吗？”
　　“我已经去见过了啊……不过这个世界和游戏里的设定可不一样，幻想乡也只是个刚起步的新世界，还在建设当中呢，而其他不愿意去幻想乡的妖怪，我总得帮他们安个家吧？”
　　少女无奈地耸了耸肩，她也是没办法的，日本那边有八云紫等人带头建立幻想乡，给妖怪和神明们庇护的场所，但其他地方可没有，像吉吊八千慧这种不愿意加入幻想乡的，如果自己不帮她的话，谁知道她最后会跑到什么地方去。
　　“我听说你们妖杰组的首领是叫……吉吊八千慧吧？这个名字好像没在东方project的作品里出现过啊，不过最近刚发售了《东方天空璋》的体验版，不知道后面三关会不会出现她。”
　　天弓千亦笑着说道，“说起来我还去试着找过东方project的制作人呢，不过不知道为什么，我每次想要找他，都会因为各种愿意和他擦肩而过，始终无法和他见面，就算是守株待兔，也总是会下意识忽略掉他……你有什么头绪吗？”
　　我怎么知道？
　　少女在心里吐槽了一句，天弓千亦见不到ZUN当然是自己的“常识与非常识的境界”在搞鬼了，少女的实力现在可是不弱，她花费大量MP值使用的“常识与非常识的境界”，以现在的妖怪与神明们的水平，必然是无法和ZUN见面的。
　　真正能和ZUN见面的，要么是实力强大到可以无视掉自己的境界之力，要么就是本身也对境界之力有很高的造诣——前者估计几百年内是无法出现的，后者的话，只有八云紫有点机会，不过现在的八云紫还需要成长，短时间内应该也没办法。
　　“唔……不回答吗？那算了吧。”
　　天弓千亦看了看少女，虽然少女没有回答，但是天弓千亦心中却总觉得这种情况和少女脱不开干系，不过少女不承认的话她也没什么办法，毕竟她也只是有点怀疑罢了，让妖怪和神明们无法见到ZUN也不是什么坏事，反而是保护ZUN的安全。
　　毕竟也不是所有妖怪和神明们都对ZUN抱有善意的，如果有些抱有恶意的妖怪在东方project上见到了自己认识的妖怪，从而想要去找ZUN问个清楚，那对ZUN来说可就不是什么好事了，毕竟ZUN只不过是手头有一本《幻想乡缘起》罢了。
　　“那么，小红特地让茉莉带着你们来找我，是有什么需要我帮忙的吗？”
　　天弓千亦看着少女，摊开手笑着说道，“不过小红都没办法做到的事情，我可能也帮不上什么忙吧？毕竟小红是幻想乡的万事屋嘛。”
　　少女尴尬地笑了笑，天弓千亦说的这句话的意思是，在东方project作品中，每次自己出场时，不管是作为自机还是敌机，使用的符卡大多都是和别人相同的能力，所以很多人都猜测少女是不是拥有幻想乡所有妖怪和神明的能力。
　　甚至出现过少女就是龙神这种诡异的猜测，少女前段时间在网络上查看这个世界关于东方project的时候看到这个论点，差点没把嘴里的冰红茶喷出来——得亏少女那边世界的龙神没看到这个猜测，不然估计会气炸吧，毕竟她和少女的关系也算不上很好，甚至某种意义上来说可以说是有仇。
　　“其实也的确是有些事情想要你帮忙，你既然和茉莉还有联系，那也应该知道我们妖杰组和幻想乡的情况是完全不同的，幻想乡是以封闭的结界建立起一个自洽的小世界，而妖杰组则是选择融入人类社会之中，成为一个人类社会中的组织。”
　　少女轻咳两声，化解了一下自己的尴尬，然后才对天弓千亦说道，“但问题就在于我们妖杰组现在没有一个实业，金融行业和偶像行业都太不稳定，所以我们目前想要做一个交易市场，而你应该对这方面很了解才对。”
　　“原来如此……妖杰组是想要我帮他们建立一个能产生稳定收入的市场对吧？而我作为无主物之神，则是可以通过稳定的市场交易来获取信仰之力。”
　　天弓千亦闻言顿时明白了过来，妖杰组这是看上自己这位神明所代表的能力了——她作为无主物之神，其能力适用的场所便是市场，所以她对市场的了解自然是比一般的人类要强很多的，如果有她帮忙，建立一个稳定的市场的确不是问题。
　　而且这件事情也不是她单方面打工，而是一个双赢的局面——她虽然有这个能力，但是并没有足够的资金去建立一个庞大的市场，而妖杰组可以给她提供这份资金，尽管妖杰组目前的两个产业不能算稳定，但目前赚的钱也是足够多了。
　　更何况，妖杰组和幻想乡不同，渗透于人类社会中的妖杰组，在权力方面也可以为天弓千亦大开便车，不管是想做超市还是百货，妖杰组都能在各方面给天弓千亦提供支持。
　　“唔……听起来好像有点意思。”
　　天弓千亦思考着，妖杰组的想法的确让她有点心动，这种双赢的局面，她似乎是没什么拒绝的必要？
