第1798章: 第七十六章 自己当BOSS是什么体验
　　司掌无主物的神明，靠着市场提升力量的神明——天弓千亦，已经被这个俗世污染了，她已经不再是纯粹的高高在上的神明，而是已经完全变成了一个被现代文化污染的死宅了，这一点从她搬出来的厚厚一叠东方同人音乐CD就能看得出来。
　　“呜哇……这数量可真是多，你该不会要我把这些歌全都学会吧……”
　　少女坐在沙发上，有些头疼地伸手从桌上拿起了两张音乐CD，这两张似乎都是同一个社团制作的，里面有纯音乐，也有人声，都是以东方project游戏中的游戏音乐为原本进行二次创作的，而天弓千亦就是希望少女能唱这些CD中的同人曲目。
　　至于说天弓千亦所说的少女的官方BGM，其实少女也听过——怎么说呢，在ZUN所做的各种BGM之中也算是质量不错的，而且在音乐中还时不时能听到别的角色的旋律，其中以八云紫的旋律最为明显，因此少女还被不少人调笑过是梦魇缝合怪。
　　不过这倒也不是什么坏事，毕竟少女在作品中的表现就是经常会使用别人的能力，所以说她是缝合怪也没什么错，ZUN写她的BGM时，应该也是考虑到了这一点吧，因此少女的BGM也被不少人说契合人设，一首BGM顶十首，成为二创热门原曲。
　　“我个人推荐的是幽闭的这张专辑中的歌，这张专辑里的曲子在圈内可是大受好评，如果再加上你的能力的话，想必效果会更好吧。”
　　此时的天弓千亦，正兴致勃勃地拿着一张专辑站在少女面前，**地推荐着，那副姿态完全看不出她是神明，反倒是怎么看都只是个单纯的在卖安利的死宅，“授权什么的我可以去帮你谈下来，你只管唱就行了，这对你来说应该很简单吧？”
　　“是……是吗？”
　　少女的表情有些古怪，她本来以为天弓千亦虽然在现世的秋叶原开了家店，但原本也只是觉得天弓千亦不过是找了个最适合让她获取信仰的渠道，本人对这方面应该没多大兴趣的——但现在看来不是这样，天弓千亦似乎真喜欢上了这些东西。
　　不过想想也是，天弓千亦毕竟是刚诞生不久的神明，即使因为历史的惯性的缘故，让她的智慧以及能力都成长得很快，但经历这种东西是很难弥补上来的，因此涉世不深的她在接触了这些有趣的东西之后，被宅文化所吸引也是很正常的事情。
　　当然，天弓千亦在诞生后不久就接触到了宅文化，主要还是因为她的能力和交易市场有关，其他妖怪即使是诞生后一段时间，估计也不会像天弓千亦这样这么快就接触到宅文化，所以少女倒也不担心这个世界的妖怪和神明全部变成这副德行。
　　“啊——你们什么时候跑到这里来的，居然都不告诉我一声！”
　　就在少女看着天弓千亦递过来的点选了歌曲的手机时，一个声音突然从身后传了过来——是门外的蓬莱山辉夜终于发现少女她们不见了，在店员的指引下，蓬莱山辉夜才终于来到这个房间，然后一进屋子就对着少女抱怨了她抛弃自己的行为。
　　不过很快，蓬莱山辉夜就发现少女面前还坐着一个自己不认识的人，而且蓬莱山辉夜能感觉得到对方不是普通人，身为月之公主的她，在月之都中可是见过不少神明的，甚至八意永琳本身也有着神明的位置，所以她立刻就发现了对方是神明。
　　而且还不是一般的弱小神明，对方的实力似乎比月之都不少神明都还要强——这倒是让蓬莱山辉夜有些惊讶了，要知道地球的神明应该是会受到人类信仰的牵制的，所以一般来说，在月球的神明更加可以自给自足，实力也会比地球神明更强。
　　而眼前的神明，在地球上的人类的信仰牵制之下，依然可以获得这么强的实力，这足以说明对方不是一般神明了——应该是找准了可以传播自己对应信仰的方式，才能在这么短的时间内获取大量的信仰之力，将能力提升到如此夸张的地步吧。
　　“公主大人，这位是天弓千亦，是无主物之神，司掌交易与市场的神明。”
　　八意永琳在看到蓬莱山辉夜进门的瞬间，就从电脑前的椅子上站了起来，然后走到她的身边，并向她介绍了天弓千亦——虽然月之都的人普遍看不起地上污秽的一切，但是对于强者还是肯定要抱有一定尊重的，更何况地球可不是她们的主场。
　　“这位就是蓬莱山辉夜了吧？”
　　天弓千亦倒是不用蓬莱山辉夜介绍，在听到八意永琳对蓬莱山辉夜的称呼之后，她就立刻明白了对方的身份，视线在蓬莱山辉夜和少女身上来回看了一番，然后仿佛实现了愿望似的满意地点了点头，“果然是长得非常像啊，ZUN诚不欺我。”
　　毕竟两人都是黑长直，五官也几乎可以说是东方美人的标准，所以晃眼一看还真的会将两人认错。
　　“咦？你居然认识我？是永琳告诉你的吗？”
　　蓬莱山辉夜愣了愣，她没想到自己还没自我介绍，天弓千亦就叫出她的名字来了，她扭头看了一眼八意永琳，然后就看到了八意永琳身后的电脑屏幕上的游戏画面——因为八意永琳中途离开，游戏画面正好停留在东方永夜抄的第六面对话上。
　　而且很巧合的是，八意永琳选择的角色是八云红＆芙兰朵露，BOSS则是蓬莱山辉夜，所以蓬莱山辉夜一眼就看到了游戏画面中正在对话的少女和自己的立绘——虽然画风比较微妙，但是蓬莱山辉夜还是一眼就认出来了那两个游戏角色是谁。
　　“去玩玩看吧，那个游戏。”
　　少女也注意到了蓬莱山辉夜的视线，无奈地笑了笑，对着蓬莱山辉夜说道——毕竟蓬莱山辉夜已经落入了游戏的魔窟中，所以少女也知道，她接触到东方project是迟早的事情，因此让她现在就明白这个游戏系列倒也没什么关系。
　　反正她相信蓬莱山辉夜不会出现什么“原来我是虚构的游戏角色”之类的想法然后世界观崩塌什么的，哪有那么容易世界观崩塌的人啊，就算是一般人也不至于如此，更别提蓬莱山辉夜这位月之公主了。
