第1799章: 第七十七章 这波配合得不是很好
　　和少女想的一样，蓬莱山辉夜虽然惊讶于这个游戏里出现了好几个自己认识的人，但是却也并没有生出“我竟然是个游戏角色，我不活了”这种自暴自弃的想法——毕竟蓬莱山辉夜本来就是个懒人，让她生出这种想法，实在是有些为难她了。
　　相反，蓬莱山辉夜反而很快就喜欢上了这个弹幕游戏，虽然操纵的角色是少女，BOSS是自己，但是她还是乐此不疲地控制着少女把游戏里的自己暴打了好几次——她可不会像八意永琳那样，在面对自己时不敢动手，所以玩得自然是酣畅淋漓。
　　当然，在通关了游戏之后，她也满是兴致地想要去找这个游戏的制作人聊一聊，想了解一下为什么他会知道这么多事情——当然，最后她还是被八意永琳和少女给劝住了，毕竟八意永琳不希望蓬莱山辉夜这位公主在地球上闹出太大的事情来。
　　而少女拉住蓬莱山辉夜的理由，则是不希望她去做无用功，在这件事情上面纠结太久——蓬莱山辉夜的实力还不足以突破少女在ZUN身上设置的“常识与非常识的境界”，所以她去找ZUN，最后的结果只能是无功而返，就算面对面也认不出来。
　　蓬莱山辉夜虽然是个刁蛮的公主殿下，但是在八意永琳和少女的双重制止之下，终于也还是放弃了这个注定没有结果的想法，不过很快，她就将注意力放在了少女和天弓千亦面前的那一叠音乐CD上面，有些好奇地询问两人这是准备做些什么。
　　在得到了答复之后，蓬莱山辉夜很快就来了兴趣，于是便举手毛遂自荐，想要和少女一起登台演出，而报酬则是让她在游戏店里玩个够——对于这种好事儿，天弓千亦自然是举手欢迎，蓬莱山辉夜的公主气质即使在这个时代也绝对是大杀器。
　　很快，在天弓千亦的帮助之下，便给少女和蓬莱山辉夜选择了一首合唱的曲子——这首曲子正是以少女的BGM作为原曲所谱写的二次创作歌曲，因为少女的BGM的特点，所以这首歌也算是混合了许多别人的BGM，唱起来也是别有一番风味。
　　在天弓千亦的提议之下，两人便决定合唱一次试试看——少女倒是不需要担心，她虽然五音不全，但是靠着赤魔眼的能力，将特定的情感注入到声音之中，可以硬生生唱出让人产生共鸣的歌声来，就是听众的耳朵和大脑可能配合得不会很好。
　　天弓千亦的房间隔音效果还是很不错的，所以两人决定当场就在这个房间里合唱一下试试看——反正房间里听众也有，除了天弓千亦这个“主创”以外，还有八意永琳、石熊茉莉，以及附身在少女身上的西行寺幽幽子和依神紫苑来负责鉴赏。
　　啊，西行寺幽幽子或许应该去掉，毕竟现在的西行寺幽幽子还只是个刚诞生不久的亡灵，虽然天生有着操纵死亡的能力，但心智终究还是不够成熟，她估计只能判断出少女的歌声——毕竟少女的歌声是靠赤魔眼强行注入感情的，和好坏无关。
　　“唱歌啊，我可是很久都没唱过了，想想还有点小激动呢。”
　　蓬莱山辉夜手里握着一个话筒——这个话筒是天弓千亦从房间的抽屉里翻出来的，还有一个备用的交给了少女，听天弓千亦说她本来最开始是想要试着当个主播的，毕竟她是神明，主播很明显是个可以快速收集信仰的方法，只是最后放弃了。
　　将话筒插好之后，两人很快就进行了一次简单的合唱——虽然两人都不算是专业的歌手，但是少女有赤魔眼辅助，而蓬莱山辉夜则是本身条件就非常好，虽然她和少女的长相相似，但是在歌喉这一方面，蓬莱山辉夜的确是比少女强得太多了。
　　想来也是，蓬莱山辉夜可是能在竹取物语中让无数王公大臣都倾心的存在，这样的蓬莱山辉夜不仅仅是气质，各方面也都达到了人们心中完美的大和抚子的要求，甚至可以说是大和抚子的模板之一，唱歌这种才艺对她来说，的确是不在话下。
　　只是一曲唱完，房间里的众人的眼神都略微有点古怪——除了分辨不出歌声好坏的西行寺幽幽子一直贴在少女身上以外，其他人都不由自主地将目光投向了站在少女身边的蓬莱山辉夜。
　　倒不是说蓬莱山辉夜唱得不好，不如说，如果抛开少女用赤魔眼作弊，那么蓬莱山辉夜的歌喉可以碾压少女几条街——这倒是让少女进一步确定了要将蓬莱山辉夜拉入妖杰组的娱乐公司里面成为偶像，这条件一旦出道，想不火都难啊。
　　但问题就在于，刚才天弓千亦给少女和蓬莱山辉夜选择的合唱曲，是一首相对而言情绪较为激烈，比较燃的歌，少女借助赤魔眼往声音里面注入了“激动”的情绪，很容易就让听到她歌声的人不由自主地激动起来，然而蓬莱山辉夜那边……
　　声音倒是没什么问题，声线可以说很美，犹如天籁，但她唱出来的强调却怎么听都非常古风——本来应该高昂的歌声，她唱出来之后却总给人一种穿越回江户时期的感觉，再加上和少女那轻易就能将人的情绪调动起来的歌声搭配在一起……
　　“唔，该说不愧是辉夜姬吗？这个歌声如果放到古代的话，肯定能迷倒一大片人的吧。”
　　天弓千亦也是有些哭笑不得，这波少女和蓬莱山辉夜的歌声反倒是产生冲突了——她倒是没想到，少女和蓬莱山辉夜的相貌如此相似，关系也不错，结果两人唱歌的时候却是完全配合不起来，或者说，刚才选的合唱曲不适合她们两人一起唱。
　　不过这也算是东方project的游戏和设定中不会记录的东西吧——知道了这一点，天弓千亦的心情显然还是不错的，毕竟她也算是东方project的粉丝，只是可惜目前在东方project的游戏中还没有见到过自己的身影，也不知道另一个世界的自己有没有出现在幻想乡。
