第1800章: 第七十八章 小红快递（指前往幻想乡
　　也不知道蓬莱山辉夜到底是怎么做到的，她唱歌时的唱腔永远会不自觉地朝着类似于和歌一样的方向偏移，而这种情况最后造成的结果就是，她的歌声和少女的歌声始终无法融入到一起，尤其是在少女的声音中，还混入了赤魔眼的能力之后。
　　因为天弓千亦选择的是一首比较激烈的歌曲，所以少女在歌声中掺杂的情绪当然也是能让人心跳加速的那种，让人听着听着就会不自觉地激动起来——很显然，这和蓬莱山辉夜的歌声发生了冲突，情绪和思维因为两人的歌声而无法结合起来。
　　“这可就难办了啊，这首歌是我觉得最适合你们两人唱的了，难道要另外找一首情感比较丰富的古风合唱歌曲吗……”
　　天弓千亦手里拿着几盘CD，这些都是她珍藏的同人社团进行的东方project二次创作专辑，里面收录了很多不错的歌，但蓬莱山辉夜的歌声将她的选择一下子限定在了很小的范围之中，这让天弓千亦一时半会儿内还真找不到什么合适的选择。
　　不过还好，按照天弓千亦所说的，距离那场需要她俩出席的活动还有足足一个多星期，在这一个多星期的时间里，天弓千亦可以慢慢挑选歌曲，反正少女的歌声全靠赤魔眼的能力撑着不需要学习唱歌技巧，而蓬莱山辉夜的歌声本就很不错了。
　　“所以，这一周时间我要玩个痛快了！”
　　蓬莱山辉夜的脸上带着满足的笑容——此时的她坐在天弓千亦家里的客厅沙发上，面对着天弓千亦买来的电视以及各类游戏主机，还有数不清的游戏光碟与卡带，双手的十指都已经忍不住动起来了，仿佛在模拟着接下来要发生的愉快的事情。
　　没错，天弓千亦将蓬莱山辉夜带回家之后，蓬莱山辉夜直接就被客厅类的游戏主机和游戏光碟与卡带给吸引住了，然后她直接往沙发上一躺，准备接下来一周就睡客厅了，连天弓千亦原本给她准备的客房都不需要了，看的少女都忍不住捂脸。
　　“虽然知道蓬莱山辉夜会是一个喜欢宅在家里的人，不过没想到她居然真的很喜欢游戏啊……毕竟那应该只是二设而已。”
　　天弓千亦看着窝在客厅沙发上打开游戏机的蓬莱山辉夜，脸上露出了饶有兴致的表情，她倒是对此没什么所谓，在诞生后就开始在秋叶原打拼的她，早就对东方project的很多内容知根知底，所以蓬莱山辉夜是个宅女这件事情完全可以接受。
　　“二设也是有一定依据的嘛，辉夜这家伙之所以被人们认为是宅女，就是因为她能窝在同一个地方很长时间不出门，所以会沉迷游戏什么的也很合理对吧。”
　　少女也是无奈地笑了笑，蓬莱山辉夜的表现也不出她意料之外，不过她倒也没有准备管蓬莱山辉夜，毕竟天弓千亦还没选好歌，不让蓬莱山辉夜玩游戏的话，总不能让她发一个星期的呆吧，所以这一周的时间，就让她在这里，好好玩个够吧。
　　而且……现在不好好玩个够的话，等少女把她绑到妖杰组之后，她就不一定有机会这样玩了。
　　少女用有些同情的眼神看着在客厅里兴奋地摆弄着手柄的蓬莱山辉夜，她的眼神没有被任何人察觉到异常，就连八意永琳也没发觉——这倒不是这位月之头脑突然粗心大意了，而是八意永琳现在不在这里，她在布置天弓千亦给她准备的客房。
　　“你真的不需要我给你准备房间吗？我屋子里房间是够用的。”
　　在聊完了蓬莱山辉夜之后，天弓千亦又扭头看向了少女——天弓千亦的房子自然是不小的，作为一家连锁店的店长，她的房子比大多数人都要豪华，整整三层楼的小别墅，里面的客房自然是充裕得很，但是少女刚才却说不需要给她准备客房。
　　“放心吧，不用给我准备，也不是怀疑你这里客房不够，只是我这一周正好去把我来日本要做的另一件事情给办了。”
　　少女轻轻摇了摇头，她在看到了天弓千亦的屋子之后，自然不会怀疑她的屋子里房间会不够，只是她的确正好准备趁着这一周时间，去把另一件事情也给办了——没错，她准备把西行寺幽幽子给带到幻想乡去，将这位亡灵公主交还给八云紫。
　　虽然说这个时间线的西行寺幽幽子很粘自己，几乎是把她当成了妈妈一样，但是少女很清楚，西行寺幽幽子是绝对无法在人类的都市中正常生活的——种族问题倒还好说，关键是她那会招来死亡的能力，放在人类的都市中，问题就太严重了。
　　西行寺幽幽子的能力能让她成为货真价实的亡灵公主，但是绝对无法成为一个生活在人类社会中的亡灵，因此幻想乡，或者说幻想乡所通往的冥界，才是西行寺幽幽子最好的去处，至少在那里她能安心地当一个亡灵公主，而不需要担惊受怕。
　　而且这个世界的八云紫虽然还不认识西行寺幽幽子，但这个世界的发展，是会受到其他时间线的影响的，因此有其他时间线的八云紫和西行寺幽幽子的羁绊在那里摆着，想必这个时间线的八云紫和西行寺幽幽子也会一见如故，成为朋友才对。
　　依然附在少女背上的西行寺幽幽子还不知道自己即将被狠心的妈妈送去一个鸟不拉屎的偏远地区，她似乎不太理解少女说的话的意思，只是疑惑地看着少女，而同样附在少女身上的依神紫苑则是无奈地看了一眼西行寺幽幽子，然后叹了口气。
　　她也从少女那里知道了西行寺幽幽子的能力，所以她也不得不承认，将西行寺幽幽子送去幻想乡，送去冥界，大概是对西行寺幽幽子最好的选择了。
　　希望少女所说的那位八云紫真的能如少女所说那样将西行寺幽幽子照顾好吧，虽然西行寺幽幽子有着和她抢小红的嫌疑，但怎么说也是和她一起在少女背上附身过的同伴了。
