第1801章: 第七十九章 给幽幽子找好后路了
　　“幻想乡居然在这么偏僻的地方啊……”
　　依神紫苑飘在少女的背上，下半生那如同火焰一般摇曳着的气息连接着少女，代表着她此时依然作为一位贫穷神凭依在少女的身上，而现在少女身处的地方，正是幻想乡的所在地，一个荒无人烟的山沟之中，这里就隐藏着进入幻想乡的入口。
　　“幻想乡和我们妖杰组毕竟不同，我们妖杰组以融入人类社会为生存之道，而幻想乡则是以避世为生存之道，所以她们自然是要将幻想乡建立在越偏远的地方越好。”
　　少女笑着对依神紫苑解释道，因为依神紫苑诞生时，幻想乡的建立还没完成，因此虽然她诞生于日本，但还是漂洋过海找到了妖杰组并加入，所以依神紫苑其实对于幻想乡是没什么了解的，只知道少女似乎也参与进了前段时间幻想乡的建立。
　　如果幻想乡建立得早一点，或者日本的妖怪贤者们早点将幻想乡建立的想法通知给妖怪们，那么依神紫苑或许就不会漂洋过海去找妖杰组寻求生存了，这也是妖杰组有不少日本妖怪与神明加入的原因，因为很多妖怪根本不知道幻想乡这回事。
　　当然，现在幻想乡的情报已经传遍了妖怪和神明们的情报网，不少日本本土不愿意去海对面的妖怪也终于找到了可以栖身的地方，纷纷选择加入幻想乡，所以幻想乡很快就发展成了一个与世隔绝的乐园——一个妖怪与神明们赖以生存的乐园。
　　这事儿似乎也传到了西方那边，西方那边的妖怪们也似乎有了些动静——目前这个世界的妖怪与神明们已经建立了两个可以让他们安心生活的地方，然而两个却都在东方，这也让西方不少妖怪们有些尴尬，他们似乎也准备建立类似的地方了。
　　根据吉吊八千慧告诉少女的情报来看，牵头的似乎是一个吸血鬼家族，很多妖怪都觉得他们应该能成，但是少女倒是不怎么看好……她可是知道那群吸血鬼的性格的，除了斯卡雷特家族的吸血鬼还有点眼力劲以外，其余吸血鬼大多眼高于顶。
　　吸血鬼这种过于高傲又有些孩子气的种族，写一个大致规划或许还行，但是更详细的规划，少女觉得他们八成是做不出来的，再加上吸血鬼们那种让人受不了的性格，西方那边的计划八成要不欢而散，最后也会有一些妖怪来到东方寻求生存。
　　“我不想去……”
　　相比起依神紫苑那颇有兴致的表情，西行寺幽幽子表现得就不是很感兴趣了，她趴在少女的背上，一副很不乐意的样子——虽然她现在十分孩子气，但是也大概明白了少女是想要把她送到那个奇怪的结界里面去，所以本能地抗拒和少女分离。
　　“幽幽子，听话，我以后会来看你的。”
　　少女也有些无奈，只能这样安慰着西行寺幽幽子——她原本所在地点时间线的西行寺幽幽子虽然也是有些童颜，行事也略有些幼稚，但是好歹是能正常生活的，但是现在自己身后这个小小的西行寺幽幽子……少女还真有点担心她以后的生活。
　　虽然她的计划是将她交给八云紫养大，但是转念一想——这个世界线的八云紫好像也不是很大啊，因为八云紫这个妖怪十分特殊，诞生于境界的她，因为没有知名的传说支撑，所以不会一诞生就有成熟的躯体，而是不得不从小开始成长起来。
　　因此八云紫虽然心智成熟，能力强大，但是她实际上也只是个新生妖怪罢了，生活经验也不一定有多丰富——少女之前光顾着想八云紫和西行寺幽幽子的关系，却完全忘记了八云紫本身恐怕也不适合照顾人，这让她顿时觉得有点棘手起来了。
　　“怎么了小红？一副很苦恼的样子。”
　　依神紫苑发现了少女脸上那副纠结的表情，忍不住有些担忧地问道，“是不是我附身在你身上让你不舒服了，我毕竟是贫乏神，贫穷的气息可能会让你觉得不适……要不我先从你身上下来一段时间，等我实在撑不住了之后再另外想点办法？”
　　“别……我苦恼不是因为你，是关于幽幽子的事情。”
　　少女连忙制止了依神紫苑，虽然依神紫苑作为贫乏神，附身在自己身上时带来的副作用的确让自己有些苦恼，但是倒也不是什么无法忍受的事情——就算依神紫苑离开了，商城被封锁的DEBUFF也会持续好几天，少女自然是不会让她脱离自己。
　　毕竟依神紫苑如果不附在什么东西身上的话，对她的存在是会造成伤害的，作为一个贫乏神，她又不愿意去伤害别人，那少女也只能让她来伤害自己了——至少自己也只是吃了一个DEBUFF而已，她所谓的贫穷气息似乎是伤害不了少女的身体。
　　不过被依神紫苑这么一打岔，少女倒是突然想起了两个人来——在少女原本所在的时间线里，西行寺幽幽子虽然长大了，但是实际上自理能力也还是有些堪忧的，但西行寺幽幽子有个人可以照顾她，那就是白玉楼的庭师魂魄妖忌！
　　“我记得是个半灵半人的剑士来着……也不知道能不能找到他。”
　　少女还记得自己从魂魄妖忌那里学到了剑术来着，虽然是靠着系统记录技能的方式作弊学到的——不过魂魄妖忌显然是能把西行寺幽幽子照顾得井井有条的，可以的话，少女觉得最好是将魂魄妖忌找到。
　　如果实在找不到的话，就只能找第二个人选了——八云蓝，八云紫的式神，同样是家务万能的好式神，只不过这个世界的八云紫似乎还没有找到八云蓝成为自己的式神，所以她之前建立幻想乡的时候很多事情都是亲力亲为的……
　　说来惭愧，少女在原本的时间线从没见过这么勤快的八云紫，看来八云紫变成废人都是八云蓝的错。
　　不过这个时间线嘛……为了让西行寺幽幽子能够健康成长，少女决定了，如果找不到魂魄妖忌的话，那就帮八云紫把八云蓝找到，抓回来做式神——没办法，魂魄妖忌是半人半灵的特殊种族，找起来可能比较麻烦，但是八云蓝应该很好找，九尾狐的名气还是蛮大的。
