第1802章: 第八十章 汝女儿吾养之
　　“你怎么又跑过来了？你不是应该好好地待在妖杰组当你的定海神针吗？”
　　正在博丽神社教育小巫女的八云紫见到少女又过来了，不由地轻哼一声，对着少女抱怨了一句——的确就像八云紫所说，少女所在的妖杰组和幻想乡不同，妖杰组因为深入人类社会，所以经常会出现一些和人类扯皮的事情，需要少女去解决。
　　一般的事情，妖杰组的妖怪和神明们自然是能自己解决，不过有些问题的确是比较严重，所以需要少女用赤魔眼的能力去解决，毕竟少女的赤魔眼已经达到法则级，已经不是纯粹的用妖力读心和洗脑了，一般的人类和妖怪神明都是挡不住的。
　　不过虽然八云紫嘴上在抱怨，但少女还是隐隐约约能感觉到八云紫的语调似乎并不厌烦少女的出现，反而是稍微有点高兴——毕竟少女在自己的时间轴中，和大号的八云紫一起住过好一段时间，所以对于八云紫的语气，她还是能感觉出来的。
　　（以前怎么没发现紫还有傲娇属性……）
　　少女心中暗暗想道，不过这个想法她可不能说出来，眼前这个小号的八云紫的性格还不如自己认识的大号八云紫那般沉稳，如果自己说出了这句话，八云紫又正好知道傲娇的意思的话，那她很可能会生自己的气，那接下来很可能会被她拒绝。
　　不过考虑到接下来自己还有事情要拜托八云紫，所以少女也只能讪笑一声，而是对着她说道：
　　“妖杰组已经渐渐进入正规了，需要我出手的事情已经越来越少了，应该要不了多久，她们就能自己解决所有的事情了……而且我这次来是给你带了一个人过来，希望你能带带她一起成长。”
　　“……什么叫一起成长，你这话说得我好像是什么小孩子似的。”
　　八云紫皱了皱眉头，虽然她现在个头的确有点小，但她的智商还是在线的，之所以体型外表显得有些年幼，也主要是因为外界没有关于她这类妖怪的历史和传说罢了——不过看在少女的面子上，她还是没有生气，“什么人啊，要让我带着？”
　　妖杰组早已今非昔比，有少女的帮助，它早就成为了一个在人类社会中成功扎根，并且拥有不俗经济实力的群体，甚至靠着妖怪们日渐强大的武力，在社会的阴暗面很吃得开，要养一个人简直就是九牛一毛，所以少女送来的肯定不是普通人。
　　事实也的确就像八云紫所想的那样，当少女喊了一句“幽幽子”，随后一个粉毛女孩的亡灵从她身后钻出来时，八云紫眼角一抽，顿时就有一种棘手的感觉涌上了心头。
　　作为现代最强的妖怪之一，八云紫虽然因为没有传说与历史的支撑，所以显得有些年幼，但是她的实力却因为其余时间轴的自己，而依然属于这个世界的顶尖之一，因此她能感觉得到，眼前这个叫幽幽子的粉毛亡灵，似乎拥有很强大的力量。
　　“她叫西行寺幽幽子，如你所见是个亡灵，因为一点特殊的原因，暂时跟在我身边。”
　　少女一边安抚着西行寺幽幽子，一边解释道，“她的能力比较特殊，她能操纵一种叫反魂蝶的特殊力量带来死亡……你也知道，这种能力显然不适合放在人类社会中，否则很可能会造成非常多的意外死亡，因此我希望能让她在幻想乡定居。”
　　“所以你就把她放到幻想乡来祸害吗？”
　　八云紫有些无语，西行寺幽幽子的能力果然如她所感觉到的一样相当强大，也和少女所说的一样，放在人类社会那就是行走的天灾，周围随时都可能会有人因为意外死去，而一旦发生这种事情，那些已经知道妖杰组的人类绝对会怀疑妖怪们。
　　相比之下，幻想乡人烟稀少，妖怪和神明众多——西行寺幽幽子住在这里的确能大大减少死亡率，但也并不是完全能避免的，所以八云紫对于接收西行寺幽幽子这件事也有点心里发怵，生怕接收了之后，幻想乡哪天就一个人都不剩了。
　　“怎么能叫祸害呢？幻想乡有前往冥界的通道吧？”
　　少女摇了摇头，“幽幽子毕竟是个亡灵，让她一直待在现世也不合适，所以我希望她能通过幻想乡的通道前往冥界，在冥界定居……紫你可是幻想乡的贤者，想必也已经和冥界与地狱的人打过交道了吧，他们应该也不会拒绝接收幽幽子的。”
　　“……你这段时间明明没有在幻想乡，到底是从什么地方知道幻想乡有前往冥界和地狱的通道的。”
　　八云紫有些头疼地揉了揉额角，幻想乡有前往地狱和冥界的通道这件事情，还是她们这几个幻想乡的贤者这几天才发现的，少女明明不在这里，但是她却一口咬定了幻想乡能前往冥界，让八云紫连一点反驳的机会都没有，实在是让她想不通。
　　她当然是不知道，少女是从另一个时间线中知道这件事的。
　　“我的确是可以帮你去问问，想必冥界那边也的确不会拒绝接受一位实力强大的亡灵……但问题是，这孩子现在看着可不像是有什么自理能力的样子。”
　　八云紫轻轻摇了摇头，看着揪着少女衣领不松手的西行寺幽幽子，无奈地说道，“但是我现在光是教育博丽巫女就已经很忙了，实在是没办法抽空再教育这么个亡灵小女孩了，冥界那帮人八成也不会插手的……你总不能让我把博丽巫女和这个亡灵放在一起教育吧？”
　　的确不太合适，如果博丽巫女和西行寺幽幽子放在一起教育……估计还不等博丽巫女成才，就已经在无意间被西行寺幽幽子的能力弄死了。
　　“这个确实……不过没关系，只要你答应带她去冥界就好，我会帮你找一个能照顾她的人的。”
　　少女脸上露出满意的神色，八云紫能答应就好，至于没人照顾西行寺幽幽子这件事，少女来这里之前也已经想过了，所以接下来……她的目的就是去找到魂魄妖忌，或者找到这个世界的八云蓝了！
