第1803章: 第八十一章 怎么到处当妈的
　　“……和我想象中的有点不太一样啊。”
　　少女跟着八云紫通过幻想乡的通道来到了彼岸，并且通过一个死神的帮助成功地渡过了三途川，来到了这个世界的地狱——不过这个世界的地狱的景象倒是让少女有些惊讶，因为它的确和少女记忆中见过的地狱截然不同，有些出乎她的意料。
　　作为另一个世界的幻想乡的建立者，少女自然也是去过地狱和冥界的，虽然因为到处都是游走的亡灵，地狱和冥界也算不上冷清，但是因为亡灵大多都是死气沉沉的，所以也说不上热闹，只能说会给人一种幽静，却又不显得阴冷的寂寥感吧。
　　然而现在少女所见到的场面，却和那份景象大相径庭——数不清的亡灵扛着各种各样的材料在赶路，依稀已经能见到在地狱的中央铺出了一条宽敞的街道，街道的两侧则是在逐渐建起一些建筑物，因为这里是幻想乡的彼岸，所以是日式建筑。
　　总的来说，如果不是这些亡灵身上散发着的死气，表明了这里绝对不是什么活人该来的地方，那少女恐怕第一眼会觉得自己不小心进了什么超大型建筑工地，而不是进入了地狱这种地方——毕竟除了阴冷的空气以外，这里确实不太像是地狱。
　　“因为这个世界的妖怪们是刚诞生的，所以地狱也是一片荒芜，自然是需要亡灵们来进行建设的。”
　　跟在少女和八云紫身边的死神笑着解释道——这个死神并不是少女记忆中的小野冢小町，大概是因为小野冢小町还没成为死神？或者说没来到幻想乡任职？虽然说在历史惯性影响下，最后小野冢小町应该还是会成为死神并来到幻想乡就是了。
　　“大概是因为这些灵异现象刚复苏，所以这个世界死去的人还不会产生恶灵一类的东西……但是随着时间的推移，想必会出现越来越多滞留在现世不愿意离开的灵魂，这些灵魂最后都可能会演变成恶灵之类的东西。”
　　八云紫也是补充说明道，“因此为了管理这些可能会出现的灵魂，已经诞生的亡灵和部分拥有地狱管理职能的存在们便开始着手建立地狱了，不止是幻想乡的这里，其余各个地方都有地狱的部门，你们的妖杰组所在的城市应该也会有的吧。”
　　“这样吗……这方面一直是八千慧在管理，所以我完全不知道。”
　　少女尴尬地挠了挠头，或许妖杰组那边也已经和地狱方面的人接触过了，但是少女的确是对此完全不知情，毕竟她可以说是个刷手掌柜，妖杰组的发展基本上都是靠八千慧来推动的，不得不说八千慧在管理组织这方面，确实是个难得的人才。
　　当初少女刚见到吉吊八千慧的时候，还觉得她的野心实在是有点大了，现在想想，如果不是因为作为妖怪刚诞生时的实力不足，若是给吉吊八千慧一段时间来提升实力，那说不定吉吊八千慧还真可以一个人从零开始建立起一个庞大的组织呢。
　　“冥界也同样在建设中，毕竟地狱主要是用来处理灵魂的神判和后续处理问题，而亡灵们则是需要一个专门的住处，冥界就是为此而生的。”
　　八云紫一边解释着，一边看了一眼少女背后趴着的西行寺幽幽子，而西行寺幽幽子则是察觉到了八云紫的目光，对着八云紫狠狠地瞪了一眼——这让八云紫有些无奈，她自然是看出西行寺幽幽子的意思了，大概是在觉得自己会跟她抢少女吧。
　　总而言之，西行寺幽幽子看起来就不是一个很听话的家伙，和八云紫不同，八云紫虽然现在身材看起来有些萝莉，但是作为妖怪贤者的她，智力还是在线的，而西行寺幽幽子不仅体型看起来是小孩子，就连智商心性似乎也还只是个孩子罢了。
　　如果让八云紫来照看西行寺幽幽子，那她肯定是不怎么愿意的，幻想乡也才刚建立，她还有大把的事情要处理，不管是想要从外界进入的妖怪与神明，还是博丽巫女的培养，都要由她来负责，她可没空将时间浪费在教育这么个小孩子亡灵上。
　　不过少女也说了，她会找人来帮忙照看西行寺幽幽子，甚至可以帮她处理一些事务——虽然八云紫对于她所说的找人来照看并不抱太大希望，但是既然少女都这么说了，那她还是愿意姑且相信一下少女的，如果真不满意，大不了再赶走就是。
　　“没错，冥界正是为亡灵们准备的居所——虽然一般情况下是不允许活人进入的，但是现在还在建设中，倒是可以不用太在意。”
　　另一个声音插入到了少女等人的对话之中，回头望去，发现来者是一个身穿正装的小个子女孩，她脸上的表情略微有些严肃，给人一种不是很好接近的感觉，“幻想乡的妖怪贤者来这里做什么呢？难道是要让妖怪们也来帮忙建设阎王殿吗？”
　　【四季映姬·夜摩仙那度（LV.85）】
　　【称号：地狱的裁判长】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　在小个子女孩头上赫然显示着她的名字，正是四季映姬·夜摩仙那度，少女在另一个世界的幻想乡也见过她，两个世界的她果然都是一样地一板一眼，虽然相貌很可爱，但是性格却非常严肃，即使是面对八云紫的时候也保持着这样一副面孔。
　　大概是因为阎罗这个职位确实需要严肃一些比较好，像小野冢小町那样懒散的家伙要是当了阎罗的话，幻想乡这边的灵魂问题估计要出大事，指不定哪天就会冒出一大堆恶灵来——从这个角度来看的话，四季映姬确实是作为阎罗的不二人选。
　　“嗯？这位是？”
　　四季映姬似乎是这才发现八云紫身边还带着一个人，她看向少女，因为少女的服装和八云紫的十分相似，所以她扭头看向八云紫，有些好奇地问道，“没见过的面孔呢，而且这衣服……八云紫，这难道是你妈妈吗？”
