第1804章: 第八十二章 背景强大的幽幽子
　　“谁是我妈妈啊混蛋！”
　　八云紫气得脸都红了，她恶狠狠地瞪了一眼四季映姬，显然是对于她这种充满恶意的揣测很不满，不过毕竟是已经答应了少女要帮她给西行寺幽幽子在冥界找个住处，所以她还是按捺住心头的火气，无奈地说道，“我来这里可是有事要办。”
　　“看出来了，你身后这位的背上趴着的……是亡灵吧，好浓郁的死气，她到底是什么来头？”
　　四季映姬看八云紫似乎有些不满了，也收起了无谓的玩笑话，她这么严肃的人可是很少开玩笑的，不过既然是有正事，她也就不再继续调笑八云紫了，而是认真地看向了少女背上的西行寺幽幽子，“原来如此，你们是准备把她送去冥界吗？”
　　西行寺幽幽子因为诞生于西行妖之上，借助西行妖的力量获得了庞大的死气，甚至能通过操控反魂蝶来随意赋予他人死亡，可以说是亡灵中的亡灵，一般的亡灵在现世中生活要担心自己，而西行寺幽幽子在现世生活的话，要担心的就是人类。
　　这种会扰乱世间生死的存在，四季映姬既然见到了，那么自然是不会让她随意去现世的，尤其是西行寺幽幽子现在还明显无法控制住自己的力量，所以如果八云紫她们是想要把西行寺幽幽子送到冥界去的话，四季映姬自然是会全力配合她们。
　　“没错，我带她来就是想让你帮忙给这家伙在冥界找个住处，应该没什么问题的吧？”
　　八云紫点了点头，看向少女背后的西行寺幽幽子，结果被西行寺幽幽子瞪了回来，让她好一阵无语——不知道为什么，西行寺幽幽子似乎对自己很有敌意的样子，考虑到她很依赖少女的样子，八云紫怀疑自己是被西行寺幽幽子当作假想敌了。
　　想到这里，原本就觉得有些心累的八云紫就更加心累了，虽然八云紫承认少女身上的气息是很让妖怪感觉亲近，但是她也不是那种没自制力的妖怪，如果少女真的对幻想乡有威胁，她甚至敢对少女动手，她目前是真的对少女没什么特殊想法。
　　只不过八云紫的想法注定是无法传达给西行寺幽幽子了，这个刚诞生不久的亡灵不仅外表看起来童颜，思想也还和小孩子一样，八云紫觉得自己如果开口辩解只会起到反作用，所以准备等西行寺幽幽子智力正常一些之后再好好跟她解释一下。
　　“这自然是没问题的，这么特殊的亡灵，如果放在现世的话才更加会乱套吧，作为地府的阎罗王，我自然是会帮忙的——事实上死气如此浓郁的亡灵，在亡灵们眼中反而会显得更尊贵呢，说不定她以后在冥界的地位不会低。”
　　性格认真的四季映姬自然是点了点头答应了下来，还告诉了少女等人自己的想法，随后她看向了少女问道，“您是这位亡灵的监护人吧？她在冥界的住处我会帮忙的，不过因为我的工作缘故，所以关于她的日常照顾之类的我可能帮不上忙。”
　　显然四季映姬也看出来了，西行寺幽幽子现在还只是个孩子，在她有自理能力之前，显然是还需要别人来找过的——当然，少女对此就更加清楚了，她不仅知道现在西行寺幽幽子还没什么自理能力，而且还知道她以后估计也不怎么会有了。
　　“放心吧，这方面的事情紫会负责的。”
　　少女对着四季映姬点了点头，她想到的是在另一个时间线上八云紫和西行寺幽幽子之间的关系——两人关系明显是很不错的，所以说让八云紫偶尔帮忙负责照看一下西行寺幽幽子，也是没问题的，只不过主要还是要帮西行寺幽幽子找个保姆。
　　“这样吗？那就好。”
　　四季映姬意味深长地看了一眼八云紫，虽然没有多说什么，但是八云紫还是看懂了四季映姬的眼神，这家伙显然是觉得她们俩有什么特殊关系了——想想也是，都是姓八云，而且少女还来帮助八云紫建立幻想乡，说两人没关系恐怕都没人信。
　　=========================
　　带着少女一行人来到了冥界之后，四季映姬便直接将她们带到了冥界中最大的建筑面前——没错，正是白玉楼，不过此时这里还没有白玉楼这个名字，而且偌大的房屋也还很冷清，庭院内也没有少女在另一个世界的白玉楼看到的那些樱花树。
　　“这么大的庭院？其他亡灵不会有意见吗？”
　　八云紫看到四季映姬把她们带到了这里，脸上露出了狐疑的表情，她当然看出来了这座建筑物是冥界最大的建筑，虽然看起来拿到一座最大的建筑是件好事，但八云紫显然也想到了可能会有别的亡灵对此表示不服气。
　　“事实上对于这栋建筑物到底由哪位亡灵入住，亡灵们的确没讨论出个所以然来。”
　　四季映姬也是无奈地对着她们解释道，“不过现在你们出现了，问题就很简单了——八云红小姐身后的这位叫西行寺幽幽子的亡灵，拥有其他亡灵都无法比拟的死气，某种意义上说是亡灵公主都不为过，她入住这里可以说是再合适不过了。”
　　“你应该不是那种拐弯抹角的性格吧，还是说实话吧。”
　　八云紫表情怪异地看了一眼四季映姬——少女似乎是信了她的话，但是八云紫可没信，别看她现在体型还只是萝莉身材，但是头脑可是标准的跟妖怪贤者这个称号匹配的智慧，她当然不相信四季映姬就靠这种理由就能让亡灵们没有怨言了。
　　“……好吧，其实是因为西行寺幽幽子备考身为妖怪贤者的你，以及建立了幻想乡和妖杰组，堪称目前世界上最强的八云红，所以其他亡灵们肯定不敢说什么。”
　　四季映姬看了一眼八云紫，最后叹了口气，解释了自己这么做的缘由——她的确不是什么擅长顾左右而言他的人，所以八云紫这么一问，她就如实招来了，“如果任由亡灵们争夺这栋宅子，指不定会在冥界掀起什么乱子，所以还不如直接找一个背景强大的亡灵解决这个问题……当然，我之前说的话也是真的，她身上的死气确实对于很多亡灵而言是亡灵中顶尖的象征。”
