第1817章: 第九十五章 完美潜入（
　　“怎么样，牧野神官，有从他身上看出什么来么？”
　　富士吉田市的警署总部大楼中，身穿警装的中年男人看着从房间里走出来的穿着神官服的老人，连忙上前追问道——在这个房间里待着的，是一个明显不是人类的存在，所以他才特地找来了附近最有名的神官，希望这些神官能给他一些答复。
　　“抱歉，警官，我确实是无法从他身上看出来什么……只能勉强看出来他身边的那个应该是灵体，除此之外没有任何线索。”
　　这位老神官也是一副战战兢兢的样子，很显然他并不是什么真的有特殊能力的人才——虽然这个世界因为少女的缘故，已经开始诞生妖怪和神明，但是不是所有人都有资格觉醒特殊能力的，至少这位神官不属于其中一份子，依然是个普通人。
　　所以在面对房间里那位身边飘浮着麻薯一样的灵体的白发中年人时，这个老神官也是被吓得不轻，所幸的是那个身边带着灵体的中年人性格还算认真，也没有要伤人的意图，所以老神官和他随便说了两句话，就匆匆忙忙地从房间里逃出来了。
　　“……”
　　等了好一会儿的警官闻言，忍不住对着这个老神官露出了微妙的表情——这种事情还需要他特地来说吗？那白色的灵体，即使是他这个普通人也看得到啊，不如说所有在场的警察，都看到了那个白发中年剑士身边飘浮着的疑似灵体的玩意儿。
　　很显然，那个灵体根本就不需要什么特殊能力，用普通人的肉眼就能看到，而眼前这个神官，可能是以为那个灵体普通人是看不到的，所以才会把这件事情告诉他，想以此来证明自己的特殊性，可惜的是，这反而让他意识到了这个神官没用。
　　在送走了那个沽名钓誉没有半点用的老神官之后，这位中年警官一脸无奈地回到了拘留室之中——在拘留室里坐着的，赫然就是魂魄妖忌，此时外表还是中年人的他就这样淡定地坐在椅子上闭目养神，身边的半灵也没什么动静地乖乖待在那。
　　看到这一幕，中年警官也是稍稍松了口气，眼前这个疑似不是人类的剑士的实力很强，一剑下去轻松就把树木斩断，看那架势，斩铁想必也不在话下，如果对方真的想逃脱的话，他还真不确定能不能拦得住对方。
　　毕竟他的身边还飘着一个看着就像是灵体一样的东西，就算自己掏枪，恐怕也无法伤到对方吧——所幸的是对方似乎是个讲道理的人，大概意识到了自己练剑时破坏了环境，所以在他们抓人的时候，并没有什么反抗动作，就被他们带了回来。
　　不过一直关在拘留室里也不是个事儿，中年警官的本意是想先搞清楚眼前人的情况，然后再上报给总部，不过可惜的是他找了好几个诸如阴阳师、神官、巫女之类的人来，没有一个是顶用的，基本上都是和对方说两句话就害怕地直接逃走了。
　　目前为止，唯一得到的情报就是对方叫做“魂魄妖忌”，中年警官也让手下去查了，但是目前为止还没有查到任何有用的资料，这个名字也不知道是不是假名。
　　“警官，我这里带来了一个听说很专业的人士，说不定会知道些什么。”
　　就在中年警官面对着魂魄妖忌苦恼的时候，拘留所外突然传来了敲门声，一个年轻警察的声音传了进来，中年警官也听声音认出来了，确实是他的手下没错，“我描述了一下那个人的情况，她立刻就说对方可能是半人半灵的存在。”
　　“哦？听起来好像是那么一回事？”
　　中年警官闻言，眼前一亮，虽然听起来依然只是废话，但是至少比起前面几个所谓的“专家”，这个人还能说出点有进展的猜测，这让中年警官看到了一丝希望，“快，请她进来！”
　　在拘留室里坐着的魂魄妖忌闻言也是忍不住抬了抬头，看向了拘留室的大门——门外的人说出了自己是半人半灵的身份，这让他有点以外，至少说明对方的确是了解自己的种族情况的，即使他变成半人半灵也并没有多久。
　　这个世界的特殊种族都有个特点，就是短时间内很难找到同类组织，魂魄妖忌也不例外，所以在察觉到了外面的人很可能和自己一样，最起码是接触过非人类的圈子的存在，魂魄妖忌也顿时来了点兴趣。
　　随后，拘留室的大门便被人推开了——站在门口的赫然是刚才说话的那位年轻的警察，但是在这个年轻警察的背后站着的人，却是让魂魄妖忌和中年警官都忍不住愣了一下。
　　因为在这个年轻警察的身后，站着的赫然是少女和八云紫两人——这一对看起来和姐妹似的组合出现在这里，确实是显得有些格格不入，在中年警官的构想里，这个被称作专家的人，年龄应该不会太小才对，但是少女显然和他想的不一样。
　　“你们……”
　　中年警官张了张嘴，似乎想开口说些什么，不过还没等他开口，少女就对着他做出了一个噤声的手势，随后他就感觉自己的意识有点模糊，身体也僵住了，无法行动。
　　而直到这时，中年警官才发现在少女的身前，居然长着一只被粉色丝线所连接着的红色眼球，而这个眼球正盯着自己——自己的精神恍惚，似乎就是这只眼睛所造成的，而那个年轻警察呆滞地站在一旁，显然早就被这只眼睛给控制住了。
　　法则级的赤魔眼，早就不仅仅是读心术那么简单了，对记忆进行操控，甚至控制精神，现在的赤魔眼被叫做精神掌控都没有问题——这两个普通人显然逃不过赤魔眼的精神控制，很快就呆滞在了原地，过一会儿就会忘掉魂魄妖忌的事情。
　　而且不止是他们俩，少女已经用赤魔眼把整栋警部大楼的人的记忆都洗了一遍，就连刚才走出大楼的那几个奇装异服的家伙也没放过，这样一来，就不怕魂魄妖忌的存在还有普通人知道了。
　　“你好，魂魄妖忌。”
　　在少女用赤魔眼给中年警官洗记忆的同时，八云紫也看向了魂魄妖忌，对着他笑着说道，“我们代表幻想乡，来接你前往妖怪与神明们的乐园。”
