第1814章: 第九十二章 我的妹妹八云紫
　　八云紫不相信自己和西行寺幽幽子之间会是朋友，少女也不是不能理解，毕竟这个时间线上的八云紫和西行寺幽幽子的确是刚认识，而且西行寺幽幽子给她的感觉还只是一个无理取闹的孩子，所以她理所当然地认为自己不可能和她成为朋友。
　　不过少女倒是相信历史的进程，虽然这个时间线上的八云紫和西行寺幽幽子见面的方式和原本时间线上的不同，但是只要让她们多接触接触，两人肯定还是能渐渐熟悉起来的，到时候八云紫和西行寺幽幽子成为朋友，也只是迟早的事情罢了。
　　当然，现在少女和八云紫并没有在这个问题上纠结太久，借助八云紫打开的隙间，少女和八云紫已经来到了富士山脚下的城市之中了。
　　这座叫富士吉田的小城并不算很大，不过毕竟魂魄妖忌上一次被人发现时，就是在富士山脚下的树林之中，所以这座位于富士山脚下的城市自然就成了少女和八云紫打听消息的最佳地点了，如果附近发生了什么事，这里应该会有人讨论的吧。
　　以少女和八云紫的实力，要听到附近的人的讨论声自然是很简单，但是一味地等着别人讨论，这也未免太看运气了一些，所以少女和八云紫一合计，还是得亲自下场去找人打听打听消息。
　　毕竟西行寺幽幽子一直没人照顾的话，很容易出乱子，光是想一想西行寺幽幽子操纵着一片反魂蝶在幻想乡里捣乱的样子，八云紫就觉得头疼，所以她们没有太多时间在这里慢悠悠地等着别人讨论，主动出击才能更快获取到有用的消息。
　　当然，少女和八云紫都是知道这个世界存在一个叫东方project的游戏系列的，也知道那个游戏记录了很多妖怪的事情，所以两人自然是不会就穿着八云家的标准服装出来，两人都是换了件比较普通的服装，然后才来到了富士吉田市的街上。
　　除此之外，因为少女之前通过妖杰组出过专辑，而且还引起了不小的反响，所以少女还特地戴了副墨镜，挡住了自己的大半张脸，免得被人认出来——幻想乡那群与世隔绝的妖怪们不认识自己很正常，但这可并不意味着日本的人们不认识自己。
　　之前自己的专辑带动了话题时，少女也关注过一些海外的情况，知道自己在日本大大小小也算是个名人了，还有人称自己为现代的辉夜姬——虽然某种意义上来说也的确说的没错，她的长相的确和蓬莱山辉夜很像就是了。
　　“有必要这么麻烦吗？还得戴墨镜？”
　　八云紫虽然知道外界的人类弄了个和幻想乡有关的东方project，但是对于少女的知名度却是没什么了解，毕竟八云紫在外界一般只收集一些比较重要的情报，外界的明星演艺界之类的，她根本不在意，自然是不知道少女的歌声引起了话题。
　　当然，以八云紫的阅历，如果听到了少女的歌声，估计会立刻察觉到少女的歌声里蕴含了一些特殊的能力吧，至于能不能认出来到底是什么能力……那可能就要看看这个时间线上的八云紫有没有见过古明地觉，或者古明地觉的同族妖怪们了。
　　“也不是什么大问题吧，只是戴一副墨镜而已，还是去问问其他人知不知道什么线索吧。”
　　少女推了推自己脸上的墨镜，也是有些感慨，没想到自己有一天也能做这种明星才会做的事情，因为现在已经是中午了，所以少女和八云紫便在附近找了一家看起来客人还不算少的料理店走了进去，找了个位置坐下之后就向老板点了几个菜。
　　看到老板对着后厨方向递了点菜单之后，少女便开口向老板询问了起来——毕竟点完菜之后就是客人了，想必老板应该不会吝啬说几句话吧：
　　“老板，最近富士山脚下有发生什么怪事吗？我们听说最近富士山有些奇怪的事情？本来我们还准备去爬富士山玩呢，会不会出什么问题啊？”
　　“嗯？这位小姐是和妹妹一起来旅游的吧？”
　　老板是个看起来就比较健谈的大叔，这也是少女选择这家料理店的原因之一，他笑着看向了少女和她身边表情变得很不友好的八云紫，说道，“最近富士山脚下确实有点怪事，但是问题不大，别说有人受伤了，连有人受惊都没有，放心吧。”
　　大概是因为富士吉田市本就是位于富士山脚下的小城市，所以这位老板在这里也见过不少来富士山旅游的游客，因此将少女和八云紫也当成了这样的客人——不过因为八云紫的个头太小，所以被这位老板当成了少女的妹妹。
　　事实上如果不是因为少女太年轻，说不定八云紫会被当成少女的女儿呢——毕竟这个时间线上的八云紫，体型确实是太娇小了一点。
　　“呃……你们所说的怪事是什么啊，在什么地方呢？”
　　少女瞥了一眼自己身边的八云紫，苦笑了一下，也还好八云紫知道不能在人类世界乱来，否则这位老板估计要被八云紫逮着出一顿气了，八云紫还是比较在意自己作为妖怪贤者的威严的，所以少女只能将话题从她们两人身上转移开来。
　　“就在富士吉田市郊外的一片树林里，那里不知道为什么，有很多树木在一夜之间就全部倒下了，经过检查，所有倒下的树都是被十分锋利的东西斩断了。”
　　老板也没有隐瞒，毕竟这事儿在富士吉田市也传了好几天了，不是什么秘密，他压低了声音，对着少女和八云紫说道，“有人说可能是传说中的镰鼬出现了——那片区域现在被警方封锁了，不过你们好奇的话，可以在外围观看一下情况。”
　　少女闻言点了点头——不出意外的话，那些树木应该是成为了魂魄妖忌练剑的祭品了——当然，就算找错了也没关系，那些树一夜之间被斩断，肯定也和妖怪有关系，就算最后找到的不是魂魄妖忌，也能给幻想乡增加一个新的居住者。
