第1806章: 第八十四章 野生的八云蓝跳了出来
　　虽然四季映姬答应了帮少女去问问消息，但是让少女没想到的是，只用了半天，四季映姬就又回来了，并且告诉少女，的确有人……哦，有亡灵知道她们所需要的情报，好像是一个几天前刚来冥界的亡灵，所以带来的情报也还是相当新鲜的。
　　不过更加让少女和八云紫惊讶的是，那个亡灵所知道的情报，居然不是半人半灵的剑士，反而是九尾狐的情报，这一点的确是少女她们意料之外的，她们本来以为九尾狐这个罕见的大妖怪的情报应该是更难获得一些的，没想到这么快就有了。
　　很快，在四季映姬的带领之下，少女和八云紫找到了那个知道九尾狐情报的亡灵，虽然那个亡灵小姑娘似乎是被少女这个背上趴着个强大亡灵，还被一个像是贫乏神的付丧神附体的怪人吓了一跳，不过在四季映姬的出面下还是老实说了情报。
　　“关东群马县的妙义山上？”
　　八云紫听完对方的叙述，有些疑惑地看着这个看起来不像是在撒谎的亡灵，有些不太明白，“为什么九尾狐会出现在妙义山上？就最近的情况来看，神明和妖怪的诞生都和传说有关……但我不记得九尾狐的传说和妙义山之间有什么联系啊？”
　　“群马县和枥木县相邻，而九尾狐传说中的杀生石我记得就在枥木县吧？”
　　依然附身在少女身上的依神紫苑倒是给出了一个猜测，跟少女来幻想乡之前，她对日本的情况也颇为感兴趣，毕竟她本来就理应是属于日本的付丧神，所以查了不少关于日本的资料，包括日本的一些传说和地理，没想到在这时候派上用场了。
　　“这倒是有可能，也许她是在枥木县的杀生石附近诞生之后，跑到了群马县去了，毕竟两者还是很近的，以九尾狐的传说来看，她应该诞生就是大妖怪，以大妖怪的实力，跨个县是小意思罢了。”
　　少女也是点了点头，她还真不知道群马县和枥木县是相邻的，不过依神紫苑提出的这个猜测的可能性确实很大，这个时间线的妖怪和神明的诞生都依托于传说，那么九尾狐诞生在杀生石所在的枥木县，就可以说得通了，“紫苑，干得不错。”
　　“嘿嘿……”
　　依神紫苑害羞地笑了两声，然后就西行寺幽幽子不满地拍了一下——西行寺幽幽子虽然现在的心智还不比婴儿好多少，但也能感觉到刚才少女对依神紫苑的赞扬和偏爱，这让她本能地感觉不爽了，所以拍了拍依神紫苑表达了一下自己的不满。
　　当然，没有动用反魂蝶的话，西行寺幽幽子拍的这一下也是不痛不痒的，所以依神紫苑并没有察觉到西行寺幽幽子的意思，只是有些好奇地看了一眼趴在少女背上的西行寺幽幽子，想着是不是她趴着不太舒服了，所以乱动的时候拍到自己了。
　　“那就出发吧，去妙义山看看，如果九尾狐真的在那里的话，我感觉抓来当使魔也的确是个不错的选择。”
　　八云紫用折扇挡住了自己的半张脸，若有所思地说道——其实说到九尾狐，她还是多少有点不开心的，毕竟她们同样都是刚诞生的妖怪，九尾狐因为有大量的传说支撑，肯定一诞生就能化作成熟的女性，而反观自己，就只能是这副平板身材。
　　不过八云紫很快也调整了心态，虽然因为没有九尾狐那样知名的传说导致自己拥有成熟的外表，但是不知道是出于什么原因，自己的实力提升非常快，刚诞生时虽然有点弱小，但很快就拥有了能屹立于大部分妖怪顶端的实力，也算是弥补了。
　　少女如果知道八云紫此时的想法，可能会告诉她，她的实力提升这么快，是因为在正常的时间线上，她本来就是知名而强大的妖怪贤者，所以她的实力会很快地朝着正常时间线的实力靠近，提升自然也就快了许多。
　　=====================================
　　“这里就是妙义山了么……感觉也不怎么样，不如幻想乡。”
　　随着一道隙间在妙义山上打开来，八云紫和少女从隙间中走了出来，在还环顾了一下周围的环境之后，八云紫很快就做出了评价——虽然少女觉得八云紫的这个评价肯定是有些偏心了，毕竟少女觉得妙义山的环境和幻想乡其实差别并不算大。
　　“我们来这里可不是让你来锐评妙义山的，还是快点找到九尾狐吧。”
　　少女无奈地打断了八云紫，然后仔细地感受着周围的妖气，所幸的是，大概是因为附近本来就没多少人，所以九尾狐并没有收敛自己的妖气，或者说，就算这附近有很多人，那些普通人也感觉不到妖气的存在，最多只会觉得有些压抑的感觉。
　　因此，少女和八云紫很快就感知到了周围弥漫着的妖气，以及这些妖气的散发源头，这些妖气对于刚诞生的小妖怪和弱小的神明而言或许会很有压迫感，但是少女和八云紫都不是一般人，所以两人自然是没什么压力，直接朝着源头奔去了。
　　至于说少女背后趴着的西行寺幽幽子和附身在她身上的依神紫苑，自然也是没什么压力，毕竟主要的压力都被少女给承担住了，现在的少女在这个时间线可以说是战力天花板了，挡下这些妖力的影响还是十分容易的。
　　很快，少女和八云紫就找到了目标——那个亡灵说得果然没错，在妙义山的一处树木繁密的位置，九尾狐就盘踞在树木之间，巨大的身体压垮了不少树木，金色的毛发就像是少女印象中八云蓝的发色一般。
　　当然，在少女的眼中，她的名字此时还不是八云蓝，而是一个很简单的称呼。
　　【九尾狐（LV.278）】
　　【查看资料】【邀请组队】【申请交易】
　　大概是因为刚诞生不久，所以九尾狐还没有自己的名字，系统给她标注的名字也仅仅是“九尾狐”这个广为人知的称呼罢了，此时的九尾狐似乎正在休息，所以并没有察觉到已经有两个心怀不轨的家伙盯上她了。
　　不过话说回来，也真亏她在这里休息了好几天都没被人发现啊，只有一个亡灵前往冥界的时候发现了这只盘踞在妙义山上的九尾狐，这家伙要是被路人发现了，那恐怕会在整个世界上都掀起轩然大波吧。
