第1813章: 第九十一章 我会支持八云紫的感情（
　　“魂魄妖忌，半人半灵的剑士，似乎曾经原本是人类，但是随着妖怪和神明们的出现，逐渐觉醒了半灵的体质，曾经作为人类的身份已经被抛弃，自称魂魄妖忌后不知所踪，最近一次被人发现是在富士山脚下的一片树林中练剑。”
　　八云紫听完了冥界的一位亡灵的介绍，又看着少女手里拿着的照片——照片上是一位看起来正处于壮年的男人，坚毅的面孔看着就是一副很刻板而认真的样子，“……就是这个男人吗？你确定这个人就是你要找的能照顾西行寺幽幽子的人？”
　　这张照片里的人当然是魂魄妖忌还作为人类时留下的照片，也不知道那个亡灵是从什么地方搞到手的——虽然和少女记忆中那位看起来稍微有点年纪的魂魄妖忌在年龄上有些区别，但是少女还是能从这个男人的五官上确认，这就是魂魄妖忌。
　　毕竟不管怎么说，魂魄妖忌也算是少女的剑术老师了，那几招魂魄剑术还是派上了用场的，所以少女不至于连魂魄妖忌都认不出来——虽然少女学习剑术的方式完全是靠系统记录技能的方式作弊学来的，魂魄妖忌可能当时受到了不小的冲击。
　　“放心吧，他肯定可以照顾好幽幽子的，这种刻板认真的人正适合照顾幽幽子这种喜欢胡闹的孩子，而且半人半灵的他本身就具有死亡的气息，所以对幽幽子的反魂蝶也能有一定抗性，不用担心他会照顾到一半就暴毙。”
　　少女点了点头，魂魄妖忌在原本的时间线里就是负责照顾西行寺幽幽子的，在白玉楼的庭师位置上坐了很长时间，虽然这个时间线上的魂魄妖忌刚觉醒半灵不久，年龄看起来也还没到少女记忆里那般苍老，但是相信他还是能做好这份工作的。
　　“既然你都这么说了……那我也没有什么拒绝的理由，毕竟西行寺幽幽子是你带来的，我也就不干涉你的选择了。”
　　八云紫耸了耸肩，看少女这么相信的样子，八云紫当然也就没有再多说什么了，“而且这个魂魄妖忌如果真的就像那个亡灵所说的那样，觉醒了半灵，成为了半灵半人的种族，那么本来也更加应该加入幻想乡，冥界的确正是他最好的去处。”
　　“既然如此，那我们就出发吧，听说最近一次他被人发现在富士山脚下练剑，就是几天前的事情，这么短短几天，他应该不会跑太远吧。”
　　少女点了点头，倒也没有去问八云蓝做什么去了，毕竟昨天八云紫给八云蓝提出的那两个选项，少女用脚指头猜都猜得出来会是什么结果——这个时间线上的西行寺幽幽子可以说完全还是个熊孩子，真闹腾起来的话，八云蓝肯定是受不了的。
　　所以少女今天一大早接到了四季映姬的传话，说有魂魄妖忌的消息之后，少女根本没怎么犹豫就直接过来了——因为她早就知道，八云蓝最后肯定是会被西行寺幽幽子折腾得精神疲惫，只能选择去维护幻想乡的秩序，放弃照顾西行寺幽幽子。
　　“话说回来，幽幽子现在是什么情况？蓝应该已经放弃了照顾西行寺幽幽子了吧？那她现在岂不是一个人被放在冥界？会不会有些危险？”
　　不过在收好照片准备出发时，少女又突然想到，既然八云蓝放弃了照顾西行寺幽幽子，那西行寺幽幽子现在岂不是被一个人放置在白玉楼？她倒不是担心西行寺幽幽子的安全，她担心的是西行寺幽幽子醒来之后，会不会去把冥界搞得一团糟。
　　反魂蝶的能力虽然是招来死亡，看起来只会对有生命的活物生效，但是实际上反魂蝶本身也是具有破坏力的，以西行寺幽幽子目前的能力，若是放任她乱甩反魂蝶，估计一天时间过去，冥界好不容易已经形成规模的建筑群，就得被拆掉一半。
　　“这个你倒是可以放心，我来找你之前已经顺便去白玉楼看了一眼了，在发现西行寺幽幽子快醒来之后，对她放了个‘清醒与沉眠的境界’，接下来她应该会在白玉楼乖乖地睡上半天时间，不用担心她会祸害冥界了。”
　　八云紫笑着说道，她的境界之力在这方面还是十分好用的，她若有所思地看了一眼少女，说道，“不过话说回来，你叫蓝的名字叫得还挺顺口的……考虑到你的来历，是不是在你所在的那个时间线上，‘八云紫’的式神，也是‘八云蓝’？”
　　“你猜到了啊？”
　　少女笑着看着八云紫，事实上八云紫可能早在自己之前如此精准地决定要找九尾狐和半人半灵的时候，就已经猜到了这一点，不过现在八云紫才说出来而已，少女也没有隐瞒的意思，点了点头，“是的，在原本的时间线上你的式神就是蓝。”
　　“我就说你这家伙怎么一副早就料到的样子，果然如此。”
　　八云紫没好气地瞪了少女一眼，她看了看少女手里的照片，“所以说，这个叫魂魄妖忌的家伙，在你那边也确实是西行寺幽幽子的庭师咯？所以你之前决定找人的时候，直接就说了要找九尾狐和一个半人半灵的剑士，原来是早有预谋啊。”
　　“是啊，在我那边，白玉楼的庭师就是魂魄妖忌，照顾了幽幽子有数百年了，所以说我才会认定让他来照顾幽幽子。”
　　少女点了点头，随后用有些微妙的目光看着八云紫，说道，“而且在我那边，紫和幽幽子可是跨越千年的好朋友呢，所以紫你是不是也应该稍微考虑一下和幽幽子联络一下感情之类的？”
　　少女可是还记得，自己那边的时间线上，八云紫和西行寺幽幽子的关心好到有些过分了，甚至让少女觉得两人可能有什么更深入的感情关系——不过少女倒是不歧视这个，如果八云紫真的愿意的话，少女也是会支持她的感情的。
　　“……哈？”
　　八云紫的表情微微一僵，然后连忙摇了摇头，“不可能，我和那个只会胡闹的亡灵小丫头怎么可能成为好朋友！”
