第1816章: 第九十四章 妖忌你可长点心吧
　　虽然少女有赤魔眼，能够通过借助第三只眼直接读心，从警察们的口中得到一些一般人得不到的消息，但是八云紫实际上还是对此不怎么抱有希望的——毕竟在她看来，魂魄妖忌的实力还是很强的，一般人想要抓住他，可能性还是太低了点。
　　尽管还没有亲眼见过魂魄妖忌，但是那种很明显是一刀切断树木的实力，要应付一些普通人绝对是绰绰有余了，更何况按照少女她们之前得到的情报，魂魄妖忌可是半人半灵的种族，具有一定的亡灵特性，就算是警察掏枪了，也伤不到他的。
　　以这些普通人的实力，魂魄妖忌稍微出手就足以将他们全部干翻，然后堂而皇之地离开——哦，那样做的话现在富士吉田市里面应该就已经到处贴着他的通缉令了，所以八云紫觉得魂魄妖忌应该是借助自己超出常人的速度，直接逃离了现场。
　　“你好，我们是记者，听说这里发生了一些奇怪的事情，所以来这里想要调查一下，想问一下我们能不能进去封锁线里面看一下，我们可以保证不会动里面的任何东西，就只是拍几张照片就出来。”
　　在八云紫心里想着可能接下来又要去找线索的时候，少女已经走到了封锁线附近的一个警察面前，手里还拿着一部手机——那是少女之前完成主线任务四时获得的奖励，C级道具“天狗的念写手机”，“或者说能不能接受一下我的采访呢？”
　　“小姑娘，恐怕不是记者，而是类似于主播之类的吧？别看我年纪也不小了，但实际上我还是有关注这些东西的哦，是拍摄那个叫什么……TikTok对吧？我女儿也有在玩这些。”
　　被少女找上的警察是一位很标准的中年人，他看了看少女，在看到了少女拿着手机，而且露出的半张脸很明显能看出是个漂亮的女孩之后，他无奈地笑了笑，自认为看穿了少女的话术，“很可惜，这次的事情真不是你们能接触的，抱歉了。”
　　“是有什么不能说的秘密吗？看起来你似乎是知道些什么，但是却不愿意说的样子呢？是上级的命令吗？这里是真的发生了些什么非正常的事件吗？”
　　少女并没有立刻离开，而是在继续追问的同时，将赤魔眼对准了眼前的男人——当然，少女已经用赤魔眼影响了周围人的精神，让他们忽视了少女胸口的赤魔眼的存在，所以这个警察完全没有意识到，眼前的少女其实并不是一个普通的女孩。
　　“很抱歉，这次的事情是真的不能告诉其他人，而且知道了这件事情的话，对你而言没有任何好处，请还是放弃吧，想拍视频的话，还有很多题材可以做吧？比如唱唱歌什么的，说不定还能借此机会出道，进入演艺圈呢。”
　　中年警察苦笑一声，摇了摇头，看着少女说道，“这次的事情，就把它当作是一个意外事故吧，如果你真的非要知道，就耐心等几天吧，也许等一段时间，新闻上就会公布这一次事件的真相，还请不要再为难我的工作了……真是不好意思。”
　　少女闻言，也就不再纠缠，反正她已经用赤魔眼读了眼前这个人的心，在他回答的同时，他的大脑会不自觉地回想起关于这次事件的一些细节，所以少女也算是已经了解了情况了，她点了点头，和这位警察再聊了几句之后，便干脆地离开了。
　　总的来说，这位中年警察还是很不错的，虽然有点话痨，不过他确实是有一个看起来年纪和少女差不多大的女儿，大概也是因为这个缘故，他对少女的态度也挺好的，并没有强行赶人，而是和声和气地跟她说了很多，慢慢将她给劝走这里的。
　　“怎么样？有得到什么消息吗？我都说了这些人类八成是得不到什么有用的情报的。”
　　八云紫一直在封锁线的一侧等着，期间还被一个好心的路人来问是不是迷路了——虽然很不爽这种被当作小孩子的感觉，但是八云紫也不敢在外界乱来，只能指着和警察谈话的少女，说自己是跟着姐姐一起来的，这才把那些好心人给打发走。
　　“你看起来心情不太好？刚才发生什么事了吗？”
　　少女有些疑惑地看了一眼八云紫，她臭着一张脸，一看就是心情不好，但看八云紫不回答，少女也只好继续说道，“不过我这边还真的得到了一些情报，魂魄妖忌还真的是被抓紧了警察局，因为警察们发现了他不是人类，所以封锁了消息。”
　　“那家伙居然真的被人类给抓到了……”
　　八云紫有些痛苦地捂着脸，一时间不知道该说什么好——按理来说，除非是那种刚诞生时实力非常弱小的妖怪，否则是完全有能力逃脱人类的抓捕的，魂魄妖忌居然会被人类抓住，也不知道该说那家伙太死板还是怎么着。
　　“好像是不想伤害人类，所以在试探着反抗了一下之后，发现如果强行突破会造成无谓的伤亡，就放弃抵抗了，所以警察们很容易就抓住他了——不过也因为他的这种态度，警察们对他也并不粗暴，在警察局里好吃好喝地招待着。”
　　少女无奈地摇了摇头，说出了自己刚才读心看到的情报，“不过很明显，魂魄妖忌身边飘浮着的半灵说明了他不是一般人，所以这边的警局已经在整理情报了，准备将这些东西发到东京那边去，让上级做出决定，要如何处理魂魄妖忌。”
　　“这种事情绝对不能发生，一旦让更多人知道了妖怪们的存在，事情就会已一发不可收拾了。”
　　八云紫闻言一皱眉，她很清楚妖怪与神明的个体实力过强了，人类若是发现无法控制他们的话，很可能会发生一些不可预料的后果，“你确定这边的事情还没上报给东京吗？”
　　“那个警察似乎是第一手参与者，当时还参与了抓捕魂魄妖忌的行动，所以他的情报应该是没错的，这边的警察局似乎是想要从魂魄妖忌那里得到更多情报再一起上报给上级，估计是想邀功吧。”
　　少女点了点头，“不过这对我们来说也是个好消息……至少清除记忆就简单多了，只需要把富士吉田市的警局里的警察们搞定就行了。”
