第1808章: 第八十六章 我抓到神奇九尾狐了
　　刹——！
　　巨大的隙间横向展开，撕裂空间的巨大裂缝瞬间将大片树木拦腰截断，而九尾狐则是已经提前感觉到了危险，从地面高高跳起，躲开了这足以将自己拦腰斩杀的一击——但即使是她反应已经足够快，却还是有不少尾巴的金毛被隙间切了下来。
　　这已经不是八云紫和九尾狐的第一次交手了，如果现在环顾四周就能发现，周围的树木和草地早就已经是一片狼藉，有些树木很显然是被强大的力量暴力摧毁的，而有些树木则是被光滑地切断，地面还有被灼烧和被冰冻等奇怪的痕迹留下来。
　　若是再将视角放远一点，就能发现妙义山上已经有很大一片区域已经变得光秃秃的了，简直就像是有个伐木的工程队来这里忙活了好几天似的，八云紫和九尾狐的战斗仅仅是短短十几分钟就造成了非常大的破坏，连地面都几乎被犁过了一遍。
　　“小红，让她们这样打下去真的没问题的吗？这样子不会被人类发现的吗？”
　　附身在少女身上的依神紫苑虽然很安全，能够借助少女的实力安然地在远处看着八云紫和九尾狐的战斗，但是却还是忍不住提出了她此时最担心的问题，在妖杰组生活了这么久，她当然也很清楚妖怪与神明们现在最忌讳的就是引起人类注意。
　　而现在，八云紫和九尾狐的战斗阵仗这么大，无数树木被毁掉，烟尘四散，声音大得估计都能传到隔壁的镇子上了，再加上依神紫苑在妖杰组的时候学习到的一些人类社会的常识，知道有卫星、摄像机之类的东西，所以会担心也是很正常的。
　　“放心吧，紫早就考虑到了这些事情了，你仔细看看周围。”
　　少女当然也知道这件事情，依神紫苑都能想到的事情，作为妖怪贤者的八云紫又怎么会想不到呢，她笑了笑，伸手指了指周围，让依神紫苑仔细看看——依神紫苑顺着少女指的方向看去，这才发现了在远处的空中，似乎存在什么透明的东西。
　　虽然依神紫苑的实力并不强，但还是学习了一些妖怪和神明们之间的常识的，联系到自己之前在妖杰组学到的东西，依神紫苑很快就明白了过来那是什么——那毫无疑问是结界，而按照少女刚才所说的话来看，那应该是八云紫所设置的结界。
　　“以‘常识与非常识的境界’为基础设置的结界，可以影响外界对于结界内的情况的判断，任何非常识的内容，都会被他们忽视，九尾狐和紫显然就是外界的‘非常识’，所以不用担心他们会发现什么。”
　　少女笑着解释道，“幻想乡的结界之中也包含有‘常识与非常识的境界’，所以现在这个结界内部可以看做是一个临时低配版的幻想乡，外界的人是注意不到的，等结界撤掉之后，这里估计会被当作什么地震或者雷击的现场被人们报道吧。”
　　“原来如此……”
　　通过少女的解释，依神紫苑也总算明白了为什么八云紫和九尾狐闹得这么大，却十几分钟都还没有人过来查看了，原来是因为结界外的人根本察觉不到这里发生的事情，估计只有同为“非常识”的妖怪和神明们能够注意到这里的异常情况吧。
　　在少女和依神紫苑的交谈声中，八云紫和九尾狐那边的战斗也总算要分出胜负了——八云紫发出几道狂躁高速飞行体，灼热的射线让九尾狐不敢硬接，便用力一跳准备跳到空中，结果被早就准备好的八云紫对准她使用了蓄谋已久的境界之力。
　　——上与下的境界！
　　下一刻，向上跳去的九尾狐就感觉一阵头晕目眩，一种上下颠倒的感觉传了上来，刚跳起来的她身体一个旋转，然后以飞快的速度直接砸到了地上，又压垮了不少从刚才的战斗中幸存的树木，将这片本来就没多少活着的树木的区域彻底清空。
　　在九尾狐摔得头晕目眩的同时，八云紫也没有停手，右手一挥，五条巨大的隙间从她身后张开，随后巨大的轰鸣声从隙间中传出，等九尾狐甩了甩脑袋好不容易从刚才的眩晕感中挣脱出来时，看到的便是从隙间中轰鸣而出的五辆白色的列车。
　　——废弃车站下车之旅！
　　五辆高速飞来的废弃列车就这样直直地砸在了九尾狐的身上，而且在列车上还带有八云紫的妖力，一下子就把九尾狐砸得身体表面都有些凹陷了下去，发出了凄厉的吼声，最后无力地倒在了五辆已经彻底毁掉的废弃列车之间，一动也不动了。
　　当然，九尾狐的生命力自然不会这样就死掉了，少女能看到九尾狐的身体依然有些许起伏，活着当然是活着，只是受了些伤，而且刚才连续的挨打和闪避耗尽了她的力气，现在的她已经没什么反抗的力量了，八云紫的实力的确是比她强很多。
　　本来在等级上八云紫就远超九尾狐，再加上防不胜防的境界之力，九尾狐输得也不冤，她此时认命般地放弃了抵抗，某种意义上来说也是认可了八云紫的实力，否则以九尾狐的生命力，起码还能临死反扑一下，从八云紫的身上咬一块肉下来。
　　“怎么样？九尾狐？”
　　八云紫从天上缓缓落下，站在了已经放弃抵抗的九尾狐面前，微微喘了几口气，虽然她基本上是没有受任何伤就解决了九尾狐，但是连续的战斗还是让她稍微有些累的，“成为我的式神吧，来帮我建设属于妖怪与神明们的乐园——幻想乡。”
　　“妖怪与神明们的乐园吗？”
　　九尾狐睁开眼睛看着眼前的八云紫，沉默了许久，最后才缓缓开口道，“我虽然认可了你的实力，但是还没有完全认可你能成为我的主人——如果这样你也能接受的话，那就让我暂时成为你的式神，看看你到底要做什么吧。”
　　“看来不需要我出手了呢。”
　　少女看着这一幕，也是微微松了口气——不需要她出手自然是最好的，毕竟原本的时间线里，八云蓝就应该是八云紫独自收服为式神的，如果自己插手的话，或许会造成什么不一样的变数。
