第1809章: 第八十七章 实力最弱的八云红
　　“这样就可以了吗？”
　　按照八云紫的要求，九尾狐化作了人型，并且换上了八云紫从隙间里掏出来的衣服——当然，不出所料的，八云紫掏出的衣服和她所穿的那条有点像道袍的裙子是同款式的，就像少女身上穿的这件一样，可能八云家的统一服装确实就是这样。
　　而换上了八云家服装的九尾狐，现在看起来就和少女记忆中的八云蓝差不多了，除了还没有那顶专门做出来用来遮住狐狸耳朵的帽子以外，基本上已经是少女印象中的打扮了——这倒也确实说明了这条九尾狐就是少女所认识的那位八云蓝了。
　　“嗯……还不错，这样看起来才像是我八云家的人。”
　　八云紫看着已经换好了衣服的九尾狐，满意地点了点头，九尾狐化作人形之后也不出她所料，果然是一副成熟女性的相貌，身材秒杀了不知道目前多少个她，让她心里稍微有点怨念——这样子走在外面，估计别人都会以为八云蓝才是主人吧。
　　不过对于这种情况，八云紫也没什么好办法，只能在心底里抱怨一下自己为什么没有相应的知名传说了，现在这么一副萝莉身材，不仅在和别人第一次见面的时候总是会被小看，而且在少女面前站着时，她也总觉得自己莫名其妙会低她一头。
　　虽然说少女的实力的确远超于她，但不知道为什么，她总是觉得自己不想被少女当作是小孩子看待，或者说，少女对她的态度，让她觉得自己本来不应该是这副样子的才对——虽然这种急于想要长大的心态，也有点像闹别扭的小孩子就是了。
　　“不过既然都成为了我的式神，也应该不能就继续叫你九尾狐了，得给你起个名字才行。”
　　在短暂的怨念后，八云紫想了想，对着九尾狐说道，“你的实力也足够强的，毕竟是实打实的大妖怪，实力即使是在幻想乡也是最强的那一部分了，给你八云之姓也不算是丢我的脸，那么就和我一样按照颜色来命名，以后你就叫八云蓝了。”
　　“……谁在乎你的姓氏啊。”
　　已经得到八云紫命名的八云蓝撇了撇嘴，现在的她还完全不像原本时间线那样，因为已经当了很长时间的八云紫的式神而对八云紫十分尊敬，现在的她尽管已经认可了八云紫的实力，但是看得出来在当八云紫的式神这一方面还没有完全服气。
　　当然，也可能只是口嫌体正直罢了，毕竟虽然她嘴上说得不怎么好听，但是在少女的严重，她头顶上的名字已经从九尾狐变为了八云蓝，这说明八云蓝已经认可了八云紫给她的这个名字。
　　毕竟对于以前没有名字的她来说，有一个名字也等于是别人对她的认可吧，所以嘴上说得再凶狠，心底里还是承认了这个名字的——不过得到了这个名字之后，她又扭头看向了站在八云紫身边的少女，有些疑惑地问道：
　　“话说回来，这个人类……也是八云家的人吗？”
　　身为九尾狐的八云蓝当然能辨认出少女身上的气息是属于人类的，但是少女身上穿着和她们一样的八云家款式的长袍也是事实，这让八云蓝有些好奇，八云紫明明是一个不折不扣的妖怪，怎么会跟着一个人类，“难道说她也是你的式神吗？”
　　这样一想好像也不是不可能，虽然少女身上的气息肯定是属于人类这个种族的，但是八云蓝一看就能发现少女不是一般人——想想看，哪个一般人的背上会趴着一个死亡气息如此浓郁的粉毛亡灵，还附着一个一看就附身了很长时间的贫乏神？
　　这两个堪称究极DEBUFF的家伙附身在身上，换做一般人……不，一般的妖怪，估计都得当场暴毙吧，但是少女却和个没事人似的，不仅完全无视了背上那个粉毛亡灵身上的死亡气息，而且貌似也完全没有受到贫乏神的贫乏运气影响。
　　“唔……她的确是八云家的人没错，但是她并不是我的式神——她叫八云红，你以后叫她红大人就行了。”
　　八云紫轻咳一声，她可不敢把少女当作式神，虽然不知道少女所在的那条时间线上，她和那边的八云紫是什么关系，但是在这个时间线，少女的实力可比自己强大得多，即使少女对待自己还是相当尊敬的，但她可不敢随便占少女的便宜。
　　“原来如此……我明白了，红大人。”
　　八云蓝闻言点了点头，然后意识到了什么似的，看向少女的眼神也稍微有点同情——看来这位八云红小姐的实力肯定很弱小吧，毕竟从八云紫的命名方式来看，明显是按照彩虹的七种颜色顺序来命名的，最强的是紫，而其次的就是她的蓝。
　　那么按照赤橙黄绿青蓝紫的顺序，八云红这个名字岂不是最弱小的？所以八云蓝看向少女的眼神一下子就变得慈爱了起来，毕竟少女不像八云紫那样对她一见面就出言不逊，所以八云蓝对待少女的印象也就好了许多，眼神也温柔了很多。
　　这也是因为少女没有战斗的时候，身上的确是没什么气势，不像妖怪或者神明们那样，身上总是充盈着明显的妖力或者信仰之力，因此八云蓝没能第一时间发现少女的实力也是很正常的。
　　“？”
　　少女和八云紫都不知道八云蓝在想什么，但是也能明显感觉到八云蓝对少女的态度很好，她们俩对视一眼，都从对方的眼神中看到了疑惑——不过八云蓝对少女的态度很好也不是件坏事，所以她们也就没有多想。
　　虽然八云蓝对待自己的态度和对待少女的态度有明显区别，但八云紫也没有当回事，反正只要八云蓝能乖乖听话，等她习惯了当自己的式神之后，就不会再对自己有这种态度了：
　　“既然已经加入了八云家，那么接下来，就让我来给你说明一下什么是幻想乡吧，看起来你诞生之后没有和其他妖怪或者神明交流过，所以还完全不知道幻想乡是什么地方。”
