第1811章: 第八十九章 客串博丽巫女的八云蓝
　　带着新收服的式神八云蓝，八云紫很是开心地带着她回到了幻想乡，然后在幻想乡目前已经逐渐有了规模的各个势力范围里转了一圈，向大家展示了自己的式神——毕竟这可不是一般的能在路上随手捡到的小妖怪，而是赫赫有名的九尾狐啊。
　　而八云蓝，借着这一次机会也终于明白了八云紫在妖怪们之中的地位——别看八云紫的身材娇小，像个小孩子似的，但是她的实力和能力都的确是不容小觑的，就连幻想乡里住在妖怪之山上的大天狗，见到八云紫也得表现得十分礼貌才可以。
　　这次行动也让八云蓝对于八云紫的看法提升了许多，毕竟大天狗可不是什么简单的妖怪，她在面对八云紫时都客客气气的，可见八云紫在妖怪中的确不负贤者的称号——这一下，她原本对八云紫有些不服气的心理，也终于是渐渐地收了起来。
　　八云紫带八云蓝在各个势力露脸，倒也不是为了炫耀，主要也是为了让其他人搞清楚，八云蓝是她八云紫的式神，免得以后八云蓝帮她出去做事的时候，有不长眼睛的妖怪挑衅她，必须得让幻想乡的其他妖怪和神明们知道，这是她的代言人。
　　当然，这主要也是因为幻想乡才刚建立没多久，加入幻想乡的妖怪和神明们鱼龙混杂，还有很多家伙不怎么安分，对于幻想乡的一些规矩也是阳奉阴违，妖怪贤者在的时候就老老实实的，妖怪贤者一不在就开始捣乱，视幻想乡的规矩为无物。
　　本来八云紫还想带一些想要隐居的人类来幻想乡居住，让幻想乡好歹有点人类的气息，但是就目前这个状况，怕是那些带进来的人类在幻想乡都活不过半天，所以八云紫也只能放弃这个想法，决定先把幻想乡的环境调教好了之后再作考虑了。
　　花了大半天时间，一直到傍晚，八云紫才结束了巡回，打开隙间带着八云蓝和少女一起回到了隙间内的八云家，专门给八云蓝准备好了一个房间之后，她看向了八云蓝，问道：
　　“那么，今天跟着我转了一圈幻想乡，你对幻想乡的看法是怎么样的？随便说，不必担心我的看法。”
　　“我的看法吗……那我就失礼了。”
　　大概是因为见过了八云紫在幻想乡的妖怪们当中的地位，八云蓝对于八云紫心底里的那点儿不服气也终于收了起来，开始认可了八云紫作为自己的主人，所以说起话来也拘谨了一点，“恕我直言，现在的幻想乡还处于一种很混乱的状态中。”
　　“嗯？具体说来看看？”
　　八云紫闻言，眨了眨眼，看着八云蓝笑着说道，“说说看为什么你觉得幻想乡处于一个混乱的状态，然后你觉得又应该如何进行改正？我也不是不能接受意见的人，你大可直接点提出来——虽然你是我的式神，但也不需要对我太过敬畏了。”
　　“好的，那我就说了——现在的幻想乡大概是因为刚建立没多久，很多妖怪加入幻想乡只是纯粹在担心自己的生存情况，被迫加入幻想乡，而一旦没有了生存方面的危机，野兽般的野性立刻就暴露了出来。”
　　八云蓝点了点头，看到八云紫似乎并不在意自己提意见，便也放下心来，“很多妖怪在传说中本就是以动物为原型，所以或多或少都带有野兽的野性，没有生存压力，这些野兽根本不会在意什么规矩不规矩，而且不能指望他们自己变文明。”
　　“那么应该怎么做呢？”
　　八云紫点了点头，很满意八云蓝的自我思考能力——虽然八云蓝作为她的式神，将来是帮她办事，但是她所需要的也并不是一个只会按照命令和指示行动的工具人，而是能自己做出判断的有智慧的式神，而八云蓝显然是有独立思考的能力的。
　　“幻想乡的规矩想来贤者们已经制定了，妖怪们不遵守，无非就是没有一个好的执行策略。”
　　八云蓝想了想，说道，“所以当前最要紧的事情就是给出明确的惩罚机制，对一些犯下错误的妖怪进行惩罚，不管是驱逐还是消灭，得让这些妖怪们看到不守规矩的后果才行……恕我直言，我在幻想乡并没有看到任何履行这个职责的角色。”
　　“没错，还记得我跟你提到过的博丽巫女吗？事实上这个任务就应该是交给博丽巫女来做的——说到退治妖怪，那当然还得是巫女了。”
　　八云紫笑着说道，“但是现在的博丽巫女还很小，我还在教她一些作为巫女的基本能力，很显然她是无法承担这个职责的，而其他贤者们又对这个工作完全不感兴趣，所以导致现在幻想乡一直没有一个能负责处理这方面问题的人。”
　　“……您该不会是想要我来做这件事吧？”
　　听到八云紫所说的话，八云蓝的心里已经有了一丝不妙的感觉，虽然她知道做这件事肯定需要强大的实力，她的确是符合条件的，但现在幻想乡如此混乱的情况，这个工作绝对是超麻烦的，如果可以的话，八云蓝也不想接下这么麻烦的活儿。
　　“确实是有这个想法，毕竟你是我的式神嘛，为主人分担困难不是应该的么？”
　　八云紫笑着看着八云蓝，看到她表情都不对劲了，这才缓缓说道，“不过我这个人也不是什么恶魔，还是会给手下选择权的，所以现在你有两个选择——一个是就像我刚才说的，帮忙维护幻想乡的秩序，直到博丽巫女彻底成长起来为止。”
　　“原来如此，您是故意提出一个很难的条件，然后逼我选择另一个吗？”
　　八云蓝似乎看穿了八云紫的想法，点了点头说道，“那么另一个选项是什么？”
　　“很简单，帮忙照顾红背后的那个亡灵小姑娘就行了。”
　　八云紫打开折扇挡住了的半张脸，只留下充满笑意的双眼露在外面，“你可以好好考虑一下要选择哪个。”
