第1810章: 第八十八章 八云蓝过劳死的命运已经决定了
　　经过八云紫的一番讲解之后，八云蓝也算是明白了现在的情况——人类社会发展得已经十分强大了，妖怪和神明们虽然在个体实力上肯定比人类强得多，但是依托于信仰和畏惧而存在的她们，在这个已经步入唯物主义时代的社会很难生存了。
　　因此以八云紫等人牵头，而建立起了名为幻想乡的小世界，完全隔绝于外界，让妖怪和神明们在幻想乡内即使是不依靠外界的信仰和畏惧，也能过上正常的生活，不用整天担心因为信仰缺失或者失去畏惧，导致连自己的存在都会随之消失了。
　　同样的，八云紫也告诉了八云蓝关于妖杰组的事情，和在日本的幻想乡完全不同，在中国的妖杰组则是以某个城市作为据点，建立起了让妖怪与神明们融入人类社会的特殊体系，让一些不想隐居于山野之中的妖怪与神明们也有了另一个选择。
　　至于说其他的类似的组织，八云紫就完全不知情了，至少在这个时间线上她是完全没听说过还有别的妖怪或者神明在筹建类似的组织——不过少女倒是知道，即使是在原本的时间线上，也再也没有出现过类似于幻想乡和妖杰组这样的组织了。
　　不如说，在自己原本的时间线上，连妖杰组这个组织也没有出现过，也不知道自己那边时间线的吉吊八千慧在做些什么？虽然没有自己，但是以吉吊八千慧的野心和天赋，想必也能成长为一位实力强大的妖怪，并且成功建立起自己的组织吧。
　　就是没有少女的提议和帮助，吉吊八千慧所建立的组织可能和这个时间线上的妖杰组完全是两码事了，性质也应该不同，否则这样一个同样能给妖怪和神明们提供庇护的组织，少女在八云紫身边待了那么久，不可能一次都没听八云紫提起过。
　　少女倒是想起了自己之前在伦敦那段时间发生的事情，只能说西方那边的吸血鬼实在是有点太高傲了，完全没想过建立一个属于妖怪的乐园，之后也只有蕾米莉亚她们带着红魔馆过来了，最后西方的吸血鬼那边什么情况，少女也不太清楚了。
　　“让妖怪和神明们生活的乐园吗……的确是个好主意，对于妖怪们来说确实能解决生存的问题。”
　　八云蓝听完了八云紫的讲述之后，也对幻想乡的建立表示了认可，脸上的表情也放松了许多，看来八云紫为了妖怪和神明们建立了幻想乡的这份理念，让八云蓝也更加认可她了——或许还没有完全将八云紫当成主人，但应该不至于再排斥了。
　　“不过，幻想乡毕竟是刚建立起来没多久，我作为幻想乡的贤者之一，要负责维护幻想乡的平衡，以及对外来的妖怪和神明们进行检查与管理——本来管理外来者的任务应该交给博丽巫女的，但是博丽巫女现在还有点太小了。”
　　看到八云蓝似乎也认可了幻想乡，八云紫也满意地点了点头，八云蓝这位九尾狐的实力已经得到了她的认可，所以她还有点担心这位式神会不会不认可幻想乡的理念，现在看来是她想多了，“所以现在这个任务也只能暂时由我来代理着了。”
　　“原来如此，所以我作为你的式神，接下来的任务就是帮忙处理这些事情对吧？”
　　八云蓝闻言，也大概明白了八云紫收服自己作为式神是想做什么，不过她还是感觉有点微妙的——毕竟她可是九尾狐，实力强大的大妖怪，结果被人收服成式神后，居然不是要用她的战斗力，而是让她帮忙去处理一些听起来像是文职的工作。
　　当然，八云蓝也并不是觉得自己不能胜任，毕竟她对自己的脑力也是相当有自信的，只是单纯地觉得这种反差有点怪异——不过转念一想，八云紫本身的实力就比自己强大了，而且那古怪的境界之力的用处也比自己广，确实不需要自己战斗。
　　“对，接下来我会教你怎么处理这些事情……因为幻想乡也才建立没多久，而且现在这个世界还在源源不断地诞生新的神明和妖怪，所以你得在短时间内熟悉这份工作才行。”
　　八云紫点了点头，对于八云蓝的上道很是满意，“其实我的睡眠时间是很长的，而且还有冬眠的习惯，不过也是因为最近幻想乡实在是很忙，所以我这段时间连休息时间都几乎要没有了，希望你成为我的式神之后，能让我稍微多喘口气吧。”
　　“我……我明白了。”
　　八云蓝虽然不知道幻想乡最近究竟有多忙，但是她还是点了点头答应了下来，大概是不想在八云紫这位刚击败过自己的人面前表现出自己的弱势吧——不过少女看向她的目光倒是有点同情，她可是很清楚八云紫一旦休息起来可是六亲不认的。
　　在原本的时间线里，八云紫每次睡着了之后，若是有人去打扰她，很大概率是会直接被八云紫用隙间丢出去的，八云蓝叫不醒她，只能每天承担着本来属于八云紫的那些工作，堪称劳模——现在的八云蓝显然还不知道她以后过劳的生活状态。
　　“除了这件事以外，还有一件事可能需要你帮忙照顾一下。”
　　八云紫点了点头，随后又伸手指向了少女背上趴着的西行寺幽幽子，看到八云蓝也将视线投过来，她才继续说道，“红背上的这个亡灵小女孩，她叫西行寺幽幽子，我们在冥界给她找了个家，之后可能你得抽空来照顾照顾她才行。”
　　“照顾……她？”
　　八云蓝愣了一下，看向八云紫的眼神很是古怪——这家伙身上的死亡气息这么浓郁，还用我照顾她吗？谁不长眼睛招惹了她，怕是都见不到第二天的太阳吧？就算她是九尾狐，都不敢随意招惹这个死亡气息如此浓郁的亡灵女孩。
　　“虽然她实力很强，但是就像你看到的，这家伙的心智还不成熟，目前还是个妈宝，死死纠缠着红不愿意撒手。”
　　八云紫也很无奈地叹了口气，解释道，“不过你也不用太担心，我们也在给她找另一个可以全职照顾她的人，你只需要这段时间帮忙照看一下她就行了。”
