第1807章: 第八十五章 九尾狐不听话怎么办
　　“那就是九尾狐了吗……好强的力量啊，不愧是日本传说中的大妖怪。”
　　虽然九尾狐身上散发出的大部分妖力都被少女挡了下来，但是附身在少女身上的依神紫苑依然能依稀感觉到正在休息的九尾狐身上的庞大压迫感，这让依神紫苑有点怨念——大家都是日本神怪传说之中诞生出来的，为什么两者差别这么大呢？
　　这也没办法，贫乏神的传说在日本虽然流传得也还算广，但大多数人对贫乏神还是抱有一种敬而远之的态度，而九尾狐在传说的名气上不仅比贫乏神大很多，而且人们对其产生的敬畏心也远远比贫乏神夸张，这才造就了九尾狐实力上的强大。
　　“实力确实很强，妖力也很充沛……如果能收来当使魔确实不错。”
　　八云紫则是绕着九尾狐飞了一圈，似乎是在进行考察，最后大概是觉得九尾狐的实力足够，而且传说中的身份也来头够大，符合她的要求，这才满意地点了点头，看向了少女，“既然如此，那这个使魔我可就笑纳了，你应该没什么意见吧？”
　　八云紫还是挺在意少女的看法的，一方面是少女本身的实力足够强，所以自然在她面前有足够的话语权，另一方面也是因为少女身上的亲切感，总是给她一种家人般的感觉，所以在做出一些重大的决策时，就不自觉地会询问一下少女的意见。
　　“没问题，不过如果你要收服她做使魔的话，我可不会帮你哦，得你自己动手才行。”
　　少女自然是不会有意见的，毕竟在正常的时间线上，八云紫的确是收了一条九尾狐做使魔，而且将其命名为把八云蓝——少女本人和八云蓝也已经是十分熟悉了，能称得上家人的程度，因此她现在当然不会阻止八云紫将九尾狐收服成使魔了。
　　不过毕竟是八云紫本人收服使魔，少女还是不好参与进来的，否则到时候九尾狐被打服了之后，她要当谁的使魔都还不好说呢，少女虽然在这个时间线已经闹了不少和原本时间线冲突的事件了，但是在某些时候还是要尽可能保证历史规律的。
　　“那还用你说，要是你出手的话，恐怕这家伙就变成你的使魔了吧。”
　　八云紫轻哼一声，和原本时间线的八云紫不同，这个时间线的八云紫大概是因为身材还是萝莉体型的缘故，所以虽然感觉到少女身上有家人般的气息，但是表现得却并不像原本时间线那样以家长般自居，反而在说话时表现得有点撒娇的意味。
　　她也知道现在自己的实力肯定是远远不如少女的，建立幻想乡时少女表现出的实力，即使是目前全日本信仰最高的神明在她面前都只能被碾压，若是少女出手的话，九尾狐肯定是被她轻易解决——但是那样一来，九尾狐认可的可就是少女了。
　　“那你加油，相信你能够搞定她的。”
　　看到八云紫自信满满的样子，少女也是笑着后退了一步，她倒是不担心八云紫会打不过九尾狐，且不说在等级上八云紫比九尾狐高出了一个层次，就算是等级接近，八云紫通过境界之力这个BUG的能力也肯定是立于不败之境，能找机会取胜。
　　不过少女也还是做好了出手的准备，毕竟八云紫的硬实力虽然超过九尾狐，但战斗从来都不是看等级就能决定胜负的，战斗中什么事都有可能发生，就像少女以前等级很低的时候，靠着一些道具和特殊能力也能对超过一千级的龙神造成重创。
　　眼前的九尾狐如果不出意外，应该就是少女在正常的时间线上所知道的八云蓝了，而八云蓝的能力，少女也很清楚，她十分精于计算，八云紫在不知道对方能力的情况下，很可能会被九尾狐算计而吃点亏。
　　“该醒醒了，九尾狐。”
　　看到少女后撤了一些距离，八云紫也是舒出一口气，然后看向了还在休息中的九尾狐，高声宣言了她的到来，同时高举手中的折扇，对着九尾狐所在的方向轻轻地挥下，体内的境界之力发动，周边的温度瞬间降了下来，“热与冷的境界！”
　　一瞬间，九尾狐所在的位置开始出现冰霜，骤降的温度也将原本正在好好休息的九尾狐给惊醒，来不及多想，九尾狐庞大的身躯用力向后跃去，压垮了大量树木，而刚才九尾狐所趴着的地方，现在已经完全被冰层所覆盖。
　　“哪来的小毛孩妖怪？”
　　被打扰了休息的九尾狐显然心情很不好，她用狰狞的狐脸看向了刚才发出声音的家伙——坐在撕裂于半空中的隙间上的八云紫，在看到八云紫只是个萝莉体型的妖怪之后，她发出了警告的声音，“现在离开这里，我懒得和你一般见识！”
　　“好歹也是传闻中的大妖怪，怎么上来就像讲和啊？不应该是和我好好战个痛快吗？”
　　八云紫闻言，额角暴起几根青筋——她本来就很在意自己的身材太过娇小，结果九尾狐这家伙还一开口就称呼自己为小毛孩，这让八云紫一下子脸都黑了，再加上联想到九尾狐这家伙的人型很可能是个成熟的女性，她就变得更加不爽了起来。
　　“现在的社会可和古代不同，随意战斗的话必然会被人类所察觉，我只是不想引发事端罢了。”
　　九尾狐看着八云紫，冷冷地说道——她可是从枥木县跑到了群马县来的，这一路上肯定是见到了现代人类的社会进步到了什么程度，若是把事情闹大了会相当不好收场，九尾狐的脑子是很好用的，她当然是选择了最不会引起骚乱的选项。
　　“这倒是确实，现在的外界已经不是妖怪能随意活动的世界了。”
　　八云紫点了点头，九尾狐能这么清楚地看清形式让她很是满意，她找使魔当然不能只是单纯看实力，有清晰的头脑也是很重要的，而眼前的九尾狐很符合她的要求，“既然如此，要不要成为我的使魔？然后加入只属于妖怪和神明的幻想乡？”
　　“小毛孩，虽然不太清楚你所说的幻想乡是什么，但是想将我收为使魔，是不是有点太自大了？”
　　九尾狐似乎都被八云紫的发言给气笑了，身上的妖力开始毫不留情地倾泻出来，一张狐狸面孔都变得愈发狰狞了起来，“我可是大妖怪九尾狐，就凭你也想成为我的主人！？”
