第1805章: 第八十三章 八云蓝：危
　　“虽然这宅子是不错啦，不过看起来这家伙并不想住在这里的样子。”
　　四季映姬的确是给西行寺幽幽子找了个不错的住处，而且少女也知道这座将来会叫白玉楼的庭院的确是西行寺幽幽子命中注定的居所，但是八云紫看着死死趴在少女背后，似乎怎么都不愿意从背上下来的西行寺幽幽子，有些哭笑不得地说道。
　　或者说，以西行寺幽幽子目前的状况，少女无论给她找了怎样的房子，哪怕是找了个皇宫一样的房子，西行寺幽幽子都不会愿意去住的吧——相反，只要少女在的地方，哪怕只是最普通的平房，恐怕西行寺幽幽子都会愿意住下来，就很尴尬。
　　说实话，八云紫看到西行寺幽幽子这么缠着少女，心里还是有点不太舒服的，毕竟少女帮了自己这么多忙，再加上少女身上那一股让自己感觉十分亲切的气息，说是对少女一点好感都没有是不可能的，换做其他人，八云紫可能就撒手不管了。
　　不过不知道为什么，八云紫觉得西行寺幽幽子也有一种亲切的感觉，就像是很久未见的熟人一样，即使八云紫记忆中的确是没见过这个小孩子一样的亡灵，但八云紫最后还是耐住了性子，陪着少女帮西行寺幽幽子寻找住所和以后生活的地方。
　　“确实，就像个离不开妈妈的孩子似的。”
　　少女也有些无奈，死死抓着自己背后的西行寺幽幽子让她有些苦恼，虽然说她也不是没带过孩子，甚至自己就有个真正意义上的女儿冴月麟，可是冴月麟虽然依恋自己，却也没有像西行寺幽幽子这样一下都不愿意离开自己，这可就不好办了。
　　“虽然我没有养过孩子，但是我觉得这种情况下，最好的办法就是多陪陪孩子吧。”
　　身材娇小的四季映姬则是在一旁带着笑意看着这一幕，对着少女说道，“首先让孩子习惯和自己在一起，不用一天到晚贴在一起，然后慢慢地教育她如何自立，之后就算再分开也没关系了吧——当然了，这也只不过是我的一个想法而已啦。”
　　少女挠了挠头，虽然说四季映姬的提议的确有一定道理，但是她显然不能在这里待太长时间，西行寺幽幽子已经是亡灵了，已经没有寿命一说了，再联想到自己原本时间线上那个成为亡灵数千年的西行寺幽幽子依然有点呆，她就觉得耗不起。
　　毕竟少女怎么说依然是人类之身，即使或许之后可以通过系统里的各种方法延长寿命，但也总不能真的和西行寺幽幽子在这里磨几千年时间吧？少女觉得以西行寺幽幽子几千年后依然有些天然呆的表现，几千年能不能自立恐怕还是个未知数。
　　“看起来小红觉得这样做太耗时间了呢。”
　　八云紫当然也看出了少女那一脸纠结的表情，也是忍不住笑了笑，说道，“既然如此，那就还是先找一个能管得住她的人吧，就像你之前所说的，找一个能够照顾她的管家，或者说找一个能替我做事的使魔，那样我就有时间帮你照顾她了。”
　　听到八云紫的话，少女没好气地看了一眼她，虽然八云紫说得很好听，但是少女很清楚，如果真的给她找到了一个能干的使魔，那么最后的结果，肯定是八云紫会把照顾西行寺幽幽子和监视幻想乡的所有任务全部交给她办，然后自己睡懒觉。
　　不过虽然对于八云紫这种撒手行为很无语，但少女毕竟也是在八云之家住过很长时间的了，对这种行为也早就已经见怪不怪了，所以也懒得指责八云紫——更何况这个时间线上的八云紫还没有变懒，她也不好凭空指责，只好先找到人了再说。
　　“嗯？你们是要找人吗？如果是要找人的话，我或许可以帮得上忙。”
　　四季映姬也在一旁听到了少女和八云紫的谈话，听到了八云紫说要找人，她主动开口道，“因为地狱和冥界有大量刚来自外界不久的亡灵，所以这里可以说是汇聚了大量关于外界的情报，你们给我要找的人的信息，我可以去帮你们问问看。”
　　“不会太麻烦你么？你们冥界和地狱现在也挺忙的吧，你作为这片区域的阎罗王，这种行为不算怠工么？”
　　八云紫有些疑惑地看了一眼四季映姬，她是和四季映姬打过交道的，知道四季映姬虽然看起来像个小孩子，但是做事还是很认真的，而且十分讲规矩，一旦遇到了破坏规矩的人还会去孜孜不倦地说教，所以听到她主动揽活儿，也是有些惊讶。
　　“这点小事不会耽误进度的，不算怠工，而且你们这也算你帮我处理了一个棘手的问题，至少以后亡灵们不会为了这块庭院的所有权打起来了。”
　　四季映姬轻轻摇了摇头，然后看向了少女和八云紫，说道，“说吧，有什么需求，情报可是有时效性的哦，如果等太久，说不定那些正在忙活的亡灵们就会忘记他们在外界所知道的情报了。”
　　“既然如此，就麻烦你帮忙问下有没有人见过半人半灵的剑士，或者有没有人见过九尾狐吧。”
　　少女想了想，本来她是想说一些比较宽泛的条件的，但是既然四季映姬对亡灵们的情报这么有信心，那少女也干脆直接把她记忆中的两个具体人选给说了出来——前者是在原本时间线上作为西行寺幽幽子庭师的魂魄妖忌，后者当然是八云蓝。
　　“半人半灵的剑士？半人半灵并不少见，不过同时身为剑士的，应该就比较少了，我会帮你关注一下的，找到人了就会立刻联系你。”
　　四季映姬闻言，先是愣了一下，然后点了点头，随后又有些犹豫地说道，“不过后面那个……九尾狐可是不折不扣的大妖怪啊，我也不确定有没有人见到过，不过就算有人见到了，你真的有把握将九尾狐收服吗？九尾狐可是很强的啊。”
　　“这个你就放心吧。”
　　少女拍了拍自己略有起伏的胸口，在这方面她还是很有自信的，“她不听话的话，我会让她听话的。”
