第1812章: 第九十章 这叫不拘小节
　　八云蓝想得终究还是有点太天真了，她先是试探着选了照顾西行寺幽幽子——大概是觉得西行寺幽幽子趴在少女的背上时看起来还算听话，所以照顾起来大概不会有问题，只要稍微小心点别招惹到西行寺幽幽子，让她对自己发动能力就行了。
　　不过事实证明八云蓝的想法是错误的，在照顾了西行寺幽幽子一晚上之后，八云蓝就带着黑眼圈回到了八云家，然后无奈地选择了暂时代替博丽巫女的工作，在幻想乡维护秩序——没办法，维护秩序只是累些，照顾西行寺幽幽子可是要命的。
　　在被少女命名为白玉楼的冥界宅邸里，八云蓝照顾了西行寺幽幽子一晚上，才明白了西行寺幽幽子在少女的背上很听话，并不是因为她本来就听话，而是因为她在少女的背上才如此安分，而一旦少女从她身边离开了一会儿，那乐子可就大了。
　　昨天一晚上，八云蓝几乎都在和西行寺幽幽子操纵的反魂蝶斗智斗勇，那满是死亡气息的反魂蝶，八云蓝虽然还没有触碰过，但是光是感应到上面的气息，就知道那玩意儿碰不得，即使是身为九尾狐这样的大妖怪的她，碰了估计也不会好过。
　　直接死掉或许不一定，毕竟西行寺幽幽子的能力还没到达顶峰，而她作为九尾狐的生命力也非常顽强，甚至可以通过消耗尾巴的方式来代替死亡，但奈何西行寺幽幽子操纵反魂蝶就和玩似的，一招手就是一大片反魂蝶。如同潮水一般飞过来。
　　所以在和西行寺幽幽子折腾了一晚上之后，她还是败退了，即使一只反魂蝶可能也只是让她受些伤，不至于直接死掉，但是稍微放松警惕，那可能就是几十张反魂蝶钻到她身上来了，到时候即使是以她九尾狐的生命力，估计也很难撑得下来。
　　“很好，看来你已经做出了选择了，既然如此，那么从今天开始，你就暂时履行博丽巫女的职责，维护幻想乡的秩序吧，如果有不听话的妖怪，你就直接出手，以你的实力，幻想乡没有几个妖怪能打得过。”
　　八云蓝回八云家的时候已经是中午了，而八云紫则是刚起床，她笑眯眯地看着灰头土脸的八云蓝，似乎早就猜到了八云蓝会做出这样的选择——西行寺幽幽子离开少女身边之后会是什么状态，她猜也能猜到，八云蓝其实一直就只有一个选择。
　　不管怎么说，八云蓝也是大妖怪九尾狐，让她只是当西行寺幽幽子的保姆也的确是有些大材小用了——智慧出众而且实力极强的八云蓝，用来维护幻想乡的秩序的确是再合适不过了，至少在博丽巫女成长起来之前，她是这个职位上的最优选。
　　目前幻想乡能和八云蓝对抗的妖怪和神明并不多，除了那几个和她同为幻想乡贤者的家伙以外，也就和九尾狐同样拥有三大妖怪之称的大天狗，以及鬼族之中的四天王罢了。
　　而且昨天八云紫带着八云蓝在幻想乡走了一圈，也混了个脸熟，这几个家伙想来也是不会阻挠八云蓝维护秩序的，除非她们想和八云紫这位幻想乡的贤者对着干，甚至是考虑过要和八云紫背后的少女对着干——她们应该是不会有那个胆量的。
　　“我明白了，今天就开始是么？”
　　八云蓝苦笑一声，她也算是明白了，八云紫说是给了自己两个选择，实际上根本就是只有一个选项，只要自己不是拿着自己的小命开玩笑，最后肯定会选择帮幻想乡维持秩序这一项的——甚至昨天带自己去混脸熟，也是为了这件事做个准备。
　　“对，待会儿我和红要去再帮西行寺幽幽子找个负责照顾她的家伙。”
　　八云紫打了个哈欠，这也让八云蓝看出来了，八云紫这位不靠谱的主人说自己需要长时间睡眠还真不是开玩笑，这都睡了半天时间了，居然还一副很困的样子——想来自己将来的日子也不会好过啊，估计大部分工作最后都会落到她的身上来。
　　“如果是要照顾她的话，找个亡灵最好吧——她的能力太过诡异，几乎可以称之为操纵死亡，如果是活人照顾她的话，估计半天都撑不过去。”
　　八云蓝想起了昨天晚上被西行寺幽幽子折腾得死去活来的经历，忍不住打了个寒颤，她可真的不想再去照顾那家伙了，也想不到除了少女以外，还有什么活人能照顾西行寺幽幽子，“如果是本就死掉的亡灵的话，至少不用担心生命安全吧。”
　　“红那家伙说要找的是一个半人半灵的家伙，某种意义上来说也算是不会‘死亡’的种族吧。”
　　八云紫说道，“地狱那边好像也已经有了要找的那个半人半灵的家伙的消息，红已经去地狱那边了，我待会儿也会过去，到时候把那个人找来，就让他负责照顾西行寺幽幽子了——话说回来，西行寺幽幽子现在在哪里？”
　　“在白玉楼的房间里睡着了，大概是昨天晚上闹腾够了所以累了吧。”
　　八云蓝无奈地说道，虽然亡灵理论上是不需要睡觉的，但是西行寺幽幽子的精神还是会因为闹腾太久而觉得疲惫的，休息不是为了恢复肉体，而是为了恢复精神，“估计待会就会醒来了吧，我建议紫大人还是提前过去看好她，避免她乱跑。”
　　“哦？已经乖乖叫我紫大人了？不错不错。”
　　八云紫闻言，满意地点了点头，八云蓝称呼自己为紫大人，倒是让她觉得自己有点成熟的感觉了，她笑着打开了隙间，通过隙间依稀可以看到对面正是白玉楼的庭院之中，“交给我吧，我会把她带去见红的，你就准备准备去维护秩序吧。”
　　“等等，紫大人……！”
　　看到八云紫钻进了隙间中，八云蓝连忙伸手想要叫住她，但是隙间却已经合上了，她的声音似乎并没有传过去，只能无奈地小声将没说完的话给说完，“你还没刷牙洗脸呢……”
