第1818章: 第九十六章 魂魄妖忌要面对的是什么
　　虽然说八云紫目前的造型看着有点像是儿童，但不得不说的是，作为妖怪贤者，她的传销能力还是相当出众的，经过一番交谈之后，八云紫很快就得到了魂魄妖忌的认同，决定了要加入幻想乡这个与世隔绝的，属于妖怪与神明们的乐园之中。
　　这也和魂魄妖忌的性格有关，他虽然因为变成半人半灵而获得了超越人类的力量，而且还借助半灵的性质开发出了新的剑术，但是他并不认为自己的这股力量属于人类的世界，也不应该用这股力量干涉人类们——这也是他不反抗警察的原因。
　　以他目前的实力，若是用上自己的力量，很容易就会对其他人造成伤害，但如果是如八云紫所说的那般，幻想乡是一个妖怪与神明们所居住的小世界，那么他的力量应该也不会引发什么意外事故了吧，这件事对他而言可以说是莫大的吸引力。
　　而且更加让魂魄妖忌心动的，是八云紫说了幻想乡还连接着地狱和冥界，如果魂魄妖忌愿意加入幻想乡的话，八云紫还能为他找到一份在冥界的工作——毕竟魂魄妖忌有着人类的性质，应该不会希望自己和充满野性的妖怪们一样在野外生活。
　　更何况魂魄妖忌本来就认为自己的种族、特性、新开发的剑术，都不应该是属于生者的世界，若是八云紫真的能帮自己在冥界找到一份工作，那也是一件好事——他虽然因为理念的缘故不愿意掺和生者的事情，但也不希望活得像个野人似的。
　　其实一开始魂魄妖忌也有些怀疑自己是不是遇到了什么新的诈骗团伙——毕竟之前这个警部找来的好几个阴阳师、巫女、神官之类的人，魂魄妖忌都能感觉得到对方身上没有任何特殊的力量，就只是普通人而已，因此他开始还是抱有戒心的。
　　不过很快，随着少女身前的那奇特第三只眼展现出了奇特的能力，甚至在自己的允许之下，给自己展示了一遍货真价实的读心术，魂魄妖忌很快就相信了眼前的两人不是一般人——少女虽然还有人类的气息，但是八云紫可是货真价实的妖怪。
　　就是让魂魄妖忌比较不解的是，在自己接受了八云紫给自己找的冥界的工作之后，少女看向自己的眼神不知道为何有些微妙——那是一种带着认可，又带着一丝鼓励，还掺杂着一丝同情的奇怪眼神，这让魂魄妖忌一时间有些搞不清她的想法。
　　不过魂魄妖忌的性格还是相当洒脱的，现在的他虽然还是中年的样子，但是实际上已经隐隐有了一点苍老后的随性了，所以想不通少女的想法，魂魄妖忌就干脆不去想了，他跟着八云紫和少女走出了监禁室，然后一下就看到了走廊上的情况。
　　在警局的走廊里，横七竖八地躺着一地的警察，有些警察一看就是路过的，而还有些警察一开就是刚从走廊里的其他房间里走出来，但是走出来之后，好像就直接倒在地上了，看他们那安详的样子，显然是睡着了，而且似乎还做着什么美梦。
　　“毕竟要把你带出去的话，可能会引起一些风波，这些见过你的警察也可能会把你的事情说出去，导致你的情况闹得人尽皆知——毕竟你也知道，你现在已经不是纯粹的人类了，对你感兴趣的人类肯定不会少。”
　　八云紫看到了魂魄妖忌投来的疑惑的目光，便笑着对他解释道，魂魄妖忌半人半灵的特点已经被这些警察记住了，一旦传出去，想要找到魂魄妖忌的人类必然不少，毕竟总有人想要多活一些日子，魂魄妖忌这半人半灵的样子必然会引起注意。
　　“所以我们在找到你之前，把警局里的警察都处理了一下，用这个。”
　　少女也笑着指了指自己身前的赤魔眼，然后就将其收了回去——反正接下来也用不着这个了，“这第三只眼可不仅仅是读心，也能在一定程度上对记忆进行修改和复制，我用这个洗掉了他们关于你的记忆，然后让他们好好地做了一个美梦。”
　　“不过这样的话，等他们醒来之后，还是会察觉到有问题的吧？毕竟整个警局的人都在同一时间睡着了。”
　　魂魄妖忌点了点头表示了解，不过他还是有些疑惑地看着少女和八云紫，虽然这样处理的确可以让这些警察不会把自己的事情传出去，但这种异常现象应该也会引起不少人的注意的吧，“而且警局的话，应该到处都有监控摄像头之类的……”
　　“虽然的确应该会让人觉得奇怪，但是至少这样一来就更加不会有人能联想到关于你的事情了——红在清除他们记忆时也检查过了，没有人偷偷地将你的情报传出去，你可以尽管放心。”
　　八云紫则是轻轻摇了摇头，打开了折扇，笑着说道，“至于说监控摄像……对于妖怪而言，偷偷潜入并破坏监控室的设备，并不是什么难事儿。”
　　八云紫可是有隙间的，潜入监控室简直就是小菜一碟，更何况八云紫还能通过隙间直接发射远程的功能——狂躁高速飞行体，到时候就算有人查看摄像头坏掉之前拍到的影像，估计也只能看到一道光芒闪过，然后摄像头就坏掉了吧。
　　虽然这样可能又会给这次的事情增加一丝灵异的感觉，但是那又如何呢？这个世界从来都不缺少各种灵异的传闻，但只要不是像这次魂魄妖忌被抓住的实锤，那么这些灵异事件最后也会逐渐被人遗忘，或者被强行用科学解释一番吧。
　　因为灵异事件在外界永远是“非常识”，人类会用自己认知的“常识”去为这些“非常识”赋予意义，作为幻想乡的建立者，八云紫很清楚这一切。
　　“走吧，接下来要带你去幻想乡逛一逛，然后带你去冥界，看看你以后的工作内容。”
　　八云紫眯了眯眼，看着一脸迷惑的魂魄妖忌，缓缓说道，“加油吧，希望下次见到你的时候，还能保持这种精神劲头。”
