第1815章: 第九十三章 我有特殊的询问技巧
　　“确实是能看到有很多树被砍断了，而且砍断的截面意外的光滑，至少看起来不像是用斧头一点点砍断，或者是用电锯锯断的样子。”
　　按照那位老板所说的，少女和八云紫来到了附近的那处树林外，看到了被封锁的区域里面的情况——让少女和八云紫有些意外的是，在这里围观看热闹的人还意外的挺多的，还有人在拍照，甚至是拍摄短视频上传到最近有些火的Tiktok上面。
　　听这里的一些人的讨论声，似乎是因为最近关于妖怪和神明的传闻不知道为什么突然多了起来，所以带起了一股研究各种神怪传闻的热潮，因此在这里发生了这种大量树木被离奇切断的怪事之后，自然就有不少对这方面感兴趣的人跑了过来。
　　当然，蹭热度的人自然也是有的，比如说刚才正在拍短视频的那个女孩子，对着手机不断地说什么镰鼬的事情，说着说着就一转求点赞了，显然只是听说了这里发生了被怀疑有镰鼬的事情之后就来拍视频赶热度，对镰鼬的传说也是照本宣科。
　　少女和八云紫当然知道为什么最近神怪传闻会多起来，那当然是因为最近真的有很多妖怪和神明在诞生，有些妖怪或者神明刚诞生后还不知道要如何隐藏自己，所以被人们看到了，甚至是被拍到了视频，然后传到网上去就形成了这一类传闻。
　　除此之外也有一些纯粹是捕风捉影的——这类传闻以前就一直有，从古至今就没有断过，所以即使最近这类传闻变得比平时多了一些，但也基本上没多少人当真，只是认为又是有人找了些奇怪的现象开始讲故事了，或者干脆直接摆拍之类的。
　　“怎么样？能看出来那些树是怎么被切断的吗？”
　　八云紫看着封锁线里面的那些树木，不得不说这件事情会被传得这么奇怪也是有理由的，从封锁线外的情况来看，这里面少说是有几十棵树被切断了，考虑到那位老板所说的，这些树都是在一夜之间全部被砍断的，这效率确实是有点惊人了。
　　而且这片树林距离最近的居民区并不算很远，但是那边的居民们却似乎并没有听到过什么很大的动静，说明这些树不是被什么大型的机械弄断的，而且弄断之后可能不是直接倒在地上的，而是被人轻轻放在地上的，所以才没吵到附近的居民。
　　这样一看，这件事就确实带上了一些神异的色彩，也难怪会被传闻说是镰鼬砍断的——当然，八云紫倒是没从这里感觉到什么妖力残留，所以她觉得是镰鼬作案的可能性并不大，但是不是被剑术斩断的，这可就真不是她能作出判断的强项了。
　　“唔……倒是基本上可以确定，这些树应该的确是被剑给斩断的，而且不出意外的话，应该就是魂魄剑术，也就是我们要找的魂魄妖忌所使用的剑术。”
　　少女仔细看了看，倒是很快就做出了判断，不管怎么说，她也已经是魂魄剑术的使用者了，自然是看得出这些树木的确是被魂魄剑术给斩断的，有好几颗树木被切断的截面走向，很显然就是她所知道的魂魄剑术的变招方向，应该不会是巧合。
　　而且少女可是亲眼看见过魂魄妖忌练剑的，这种风格应该就是魂魄妖忌在练剑没错了——除此之外，少女还能依稀感觉到一些树上沾染着一点灵力，少女猜测应该是魂魄妖忌的剑术有了突破，所以急不可耐地找了个地方用来练剑导致的意外。
　　“你知道得还意外的挺清楚的啊……？你也会这个魂魄剑术吗？毕竟你原本所在的那个时间线上，应该也有个魂魄妖忌的存在吧？”
　　八云紫用有些怪异的眼神看了一眼少女，对于她居然会使用魂魄剑术这件事情有些意外，“不过你怎么说也是身为我们八云家的人，怎么老是学一些外人的能力，有这份实力的话，好歹把八云家的能力发扬光大啊。”
　　“哈哈，八云家的能力我也会啊，隙间什么的我也经常用啊，不过境界之力因为某些缘故暂时用不了罢了……啊，狂躁高速飞行体我也经常用哦。”
　　少女看到八云紫这一副吃醋了一般的样子，也是笑了笑，要是在原本的时间线上，八云紫只会用调戏一样的语气跟自己说话，很少露出这种吃醋的表情，这让少女觉得有些新鲜，等她回去之后，可能就看不到这种萝莉姿态的八云紫的表情了。
　　“啧，你这样说得好像我是在无理取闹的小孩子一样。”
　　八云紫不满地瞥了少女一眼，然后才看向了封锁线里那些折断的树木，“现在的问题还是怎么找到你说的魂魄妖忌——虽然这里可能的确如你所说是魂魄妖忌造成的，但是显然他现在已经早就不在这里了吧？要怎么才能找到他呢？”
　　的确，这里被封锁了就意味着肯定早就有官方的人员进去检查过了，如果魂魄妖忌真的还藏在树林里面，那肯定是早就被发现了，所以很大概率魂魄妖忌已经不在这里了——当然，也有一个可能，就是魂魄妖忌已经被警察给带走了。
　　魂魄妖忌虽然是个剑士，但也并不是那种杀人如麻的战场型剑士，他的剑术主要是针对灵魂的，所以他肯定不会是从警方的包围中杀出来的——如果真的是杀出来的，那可能现在少女她们就是在路边的通缉令上看到他了。
　　“在这里思考也不是个事儿，我们还是找个警察问问情况吧，不管怎么说，警察都封锁了这里好几天了，如果有线索的话，他们应该是最清楚的吧。”
　　想了想，少女最后做出了这样的决定——如果魂魄妖忌是被警察带走了，那么警察考虑到魂魄妖忌这半人半灵的特征，将消息隐瞒了也是有可能的，那样的话，这里的警察也许知道些什么。
　　“问警察？警察会告诉你吗？”
　　八云紫有些不解地看了一眼少女，不过看到少女的脖颈出缓缓伸出来的赤魔眼，她眼角一抽，就明白了过来——少女压根不指望这些警察会乖乖回答，她直接用赤魔眼读心就行了。
